---
title: Cuentas en HoloLens
description: Cómo configurar y administrar cuentas de usuario en HoloLens.
author: ''
ms.author: toddly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: HoloLens, usuario, cuenta, aad, adfs, cuenta microsoft, msa, credenciales
ms.openlocfilehash: 14f43b08b6ccb396bcf39c4082c840c65ac78cf9
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59599828"
---
# <a name="accounts-on-hololens"></a><span data-ttu-id="1f6d5-104">Cuentas en HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-104">Accounts on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-105">Durante la instalación inicial de HoloLens, los usuarios deben iniciar sesión con la cuenta que desean usar en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-105">During initial HoloLens setup, users are required to sign in with the account they want to use on the device.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-106">Esta cuenta puede ser una cuenta de Microsoft de consumidor o una cuenta de empresa que se ha configurado en Azure Active Directory (AAD) o servicios de federación de Active Directory (ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-106">This account can be either a consumer Microsoft account or an enterprise account that has been configured in Azure Active Directory (AAD) or Active Directory Federation Services (ADFS).</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-107">Iniciar sesión en esta cuenta durante la instalación, crea un perfil de usuario en el dispositivo que el usuario puede utilizar para iniciar sesión, y con qué todas las aplicaciones almacenarán los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-107">Signing into this account during setup creates a user profile on the device which the user can use to sign-in, and against which all apps will store their data.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-108">También proporciona esta misma cuenta de inicio de sesión único para aplicaciones como borde o Skype a través de las API del Administrador de cuenta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-108">This same account also provides Single Sign On for apps such as Edge or Skype via the Windows Account Manager APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-109">Además, al iniciar sesión en una empresa o una cuenta profesional en el dispositivo, lo también puede aplicar directivas de administración de dispositivos móviles (MDM), si configura el Administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-109">Additionally, when signing into an enterprise or organizational account on the device, it may also apply Mobile Device Management (MDM) policy, if configured by your IT Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-110">Cada vez que el dispositivo se reinicia o se reanuda desde el modo de espera, se usan las credenciales para esta cuenta para el inicio de sesión de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-110">Whenever the device restarts or resumes from standby, the credentials for this account are used to sign-in again.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-111">Si está habilitada la opción de exigir un inicio de sesión explícito en la configuración, el usuario se le pedirá que vuelva a escribir sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-111">If the option enforcing an explicit sign-in is enabled in Settings, the user will be required to type in their credentials again.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-112">Cada vez que el dispositivo se reinicia después de recibir y aplicar una actualización del SO, en un sesión explícito se requiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-112">Anytime the device restarts after receiving and applying an OS update, an explicit sign-in is required.</span></span>

## <a name="multi-user-support"></a><span data-ttu-id="1f6d5-113">Compatibilidad con varios usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-113">Multi-user support</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1f6d5-114">Compatibilidad con varios usuario requiere Commercial Suite, como se trata de un [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-114">Multi-user support requires the Commercial Suite, as this is a [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-115">A partir de la [Windows 10 de abril de 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens admite varios usuarios desde dentro del mismo inquilino AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-115">Starting with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supports multiple users from within the same AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-116">Para utilizar esta debe configurar el dispositivo inicialmente con una cuenta que pertenezca a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-116">To use this you must set up the device initially with an account that belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-117">Posteriormente, otros usuarios desde el mismo inquilino podrán iniciar sesión en el dispositivo desde la pantalla de inicio de sesión o al pulsar el icono del usuario en el panel de inicio para cerrar la sesión el usuario existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-117">Subsequently, other users from the same tenant will be able to sign into the device from the sign-in screen or by tapping the user tile on the Start panel to sign out the existing user.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f6d5-118">Las aplicaciones instaladas en el dispositivo estará disponibles para todos los demás usuarios, pero cada uno tendrá sus propios datos de la aplicación y las preferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-118">Apps installed on the device will be available to all other users, but each will have their own app data and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-119">Quitar una aplicación también quitará los demás usuarios aunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-119">Removing an app will also remove it for all other users though.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f6d5-120">Puede quitar los usuarios de dispositivos desde el dispositivo para recuperar espacio para ello, vaya a Configuración > cuentas > otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-120">You can remove device users from the device to reclaim space by going to Settings > Accounts > Other people.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-121">Esto también quitará todos datos de aplicación los demás usuarios desde el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-121">This will also remove all of the other users' app data from the device.</span></span> 

## <a name="linked-accounts"></a><span data-ttu-id="1f6d5-122">Cuentas vinculadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-122">Linked accounts</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-123">Dentro de una cuenta de dispositivo único, los usuarios pueden vincular las credenciales de cuenta web adicional con el fin de facilitar el acceso dentro de las aplicaciones (por ejemplo, el Store) o para combinar el acceso a recursos personales y profesionales, similares a la versión de escritorio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-123">Within a single device account, users can link additional web account credentials for the purpose of the easier access within apps (such as the Store) or to combine access to personal and work resources, similar to the Desktop version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-124">Iniciar sesión en una cuenta adicional de este modo no separa los datos de usuario creados en el dispositivo, como imágenes o descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-124">Signing into an additional account in this way does not separate the user data created on the device, such as images or downloads.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-125">Una vez que una cuenta se ha conectado a un dispositivo, pueden hacer que las aplicaciones de uso de ella con su permiso para reducir la necesidad de iniciar sesión en cada aplicación de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-125">Once an account has been connected to a device, apps can make use of it with your permission to reduce having to sign into each app individually.</span></span>

## <a name="using-single-sign-on-within-an-app"></a><span data-ttu-id="1f6d5-126">Uso de inicio de sesión único dentro de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-126">Using single sign-on within an app</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-127">Como desarrollador de aplicaciones, puede aprovechar las ventajas de contar con una identidad conectada en HoloLens con el [API del Administrador de cuenta de Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), tal como lo haría en otros dispositivos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-127">As an app developer, you can take advantage of having a connected identity on HoloLens with the [Windows Account Manager APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), just as you would on other Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-128">Algunos ejemplos de código para estas API están disponibles [aquí](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-128">Some code samples for these APIs are available [here](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-129">Consentimiento de interrupciones de cualquier cuenta que se pueden producir como usuario solicitante para obtener información de cuenta, debe controlarse la autenticación en dos fases etc. cuando la aplicación solicita un token de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-129">Any account interrupts that may occur such as requesting user consent for account information, two-factor authentication etc. must be handled when the app requests an authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-130">Si la aplicación requiere un tipo de cuenta específico que no se ha vinculado anteriormente, la aplicación puede solicitar al sistema que pedir al usuario que agregue uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-130">If your app requires a specific account type that hasn't been linked previously, your app can ask the system to prompt the user to add one.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-131">Esto desencadenará el panel de configuración de la cuenta que se iniciará como un elemento secundario modal de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-131">This will trigger the account settings pane to be launched as a modal child of your app.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-132">Para aplicaciones 2D, esta ventana se representará directamente sobre el centro de la aplicación y para las aplicaciones de Unity, este proceso tardará brevemente del usuario de la aplicación holographic para que se puede representar esta ventana secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-132">For 2D apps, this window will render directly over the center of your app and for Unity apps, this will briefly take the user out of your holographic app so that this child window can be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-133">Personalización de los comandos y las acciones en este panel se describe [aquí](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-133">Customizing the commands and actions on this pane is described [here](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span></span>

## <a name="enterprise-and-other-authentication"></a><span data-ttu-id="1f6d5-134">Enterprise y otro tipo de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-134">Enterprise and other authentication</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-135">Si la aplicación hace uso de otros tipos de autenticación, como NTLM, Basic o Kerberos, puede usar [la interfaz de usuario de credenciales de Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) para recopilar, procesar y almacenar las credenciales del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-135">If your app makes use of other types of authentication, such as NTLM, Basic, or Kerberos, you can use [Windows Credential UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) to collect, process, and store the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-136">La experiencia del usuario para recopilar las credenciales de estas es muy similar a otra nube controlado por interrupciones de la cuenta y aparecen como una aplicación secundaria encima de la aplicación 2D o al suspender brevemente una aplicación de Unity para mostrar la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-136">The user experience for collecting these credentials is very similar to other cloud driven account interrupts and will appear as a child app on top of your 2D app or briefly suspend a Unity app to show the UI.</span></span>

## <a name="deprecated-apis"></a><span data-ttu-id="1f6d5-137">API en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-137">Deprecated APIs</span></span>

<span data-ttu-id="1f6d5-138">Una diferencia para el desarrollo de HoloLens de escritorio es que [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API no es totalmente compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-138">One difference for developing on HoloLens from Desktop is that [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API is not fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="1f6d5-139">Aunque devolverá que un token si la cuenta principal está en buena independientes, se interrumpe, como los descritos anteriormente no mostrará ninguna interfaz de usuario para el usuario y se producirá un error al autenticar correctamente la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6d5-139">Although it will return a token if the primary account is in good-standing, interrupts such as those described above will not display any UI for the user, and will fail to correctly authenticate the account.</span></span>

