---
title: Procedimientos recomendados para trabajar con Unity y Visual Studio
description: Sugerencias y trucos para agilizar el flujo de trabajo de creación de una aplicación de realidad mixta con Unity y Visual Studio.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: implementar, unity, auriculares envolventes de visual studio, HoloLens,
ms.openlocfilehash: 80a533851b3bee0d747a90dfececbaa558c4ec1f
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59605579"
---
# <a name="best-practices-for-working-with-unity-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="2637a-104">Procedimientos recomendados para trabajar con Unity y Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-104">Best practices for working with Unity and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-105">Un desarrollador que crea una aplicación de realidad mixta con Unity se deberá cambiar entre Unity y Visual Studio para crear el paquete de aplicación que se implementa en HoloLens o un auricular envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-105">A developer creating a mixed reality application with Unity will need to switch between Unity and Visual Studio to build the application package that is deployed to HoloLens and/or an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-106">De forma predeterminada dos instancias de Visual Studio son necesario (uno para modificar los scripts de Unity) y otro para implementar en el dispositivo y la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-106">By default two instances of Visual Studio are required (one to modify Unity scripts and one to deploy to the device and debug).</span></span> <span data-ttu-id="2637a-107">El siguiente procedimiento permite el desarrollo con instancia única de Visual Studio, reduce la frecuencia de exportación de los proyectos de Unity y mejora la experiencia de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-107">The following procedure allows development using single Visual Studio instance, reduces the frequency of exporting Unity projects, and improves the debugging experience.</span></span>

## <a name="improving-iteration-time"></a><span data-ttu-id="2637a-108">Mejora el tiempo de iteración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-108">Improving iteration time</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-109">Un problema común de flujo de trabajo cuando se trabaja con Unity y Visual Studio tiene varias ventanas de Visual Studio abierto y la necesidad de cambiar constantemente entre Visual Studio y Unity para recorrer en iteración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-109">A common workflow problem when working with Unity and Visual Studio is having multiple windows of Visual Studio open and the need to constantly switch between Visual Studio and Unity to iterate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2637a-110">**Unity** : para modificar la escena y exportación de una solución de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-110">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="2637a-111">**Visual Studio (1)** : para modificar las secuencias de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-111">**Visual Studio (1)** - for modifying scripts</span></span>
3. <span data-ttu-id="2637a-112">**Visual Studio (2)** : para compilar e implementar el Unity exportan solución de Visual Studio al dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-112">**Visual Studio (2)** - for building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-113">Por suerte, hay una manera de optimizar para una única instancia de Visual Studio y reducen las exportaciones frecuentes desde Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-113">Luckily, there's a way to streamline to a single instance of Visual Studio and cut down on frequent exports from Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-114">Cuando [exportar el proyecto de Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), compruebe la **Unity C# proyectos** casilla de verificación en el menú "Configuración de compilación del archivo >".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-114">When [exporting your project from Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), check the **Unity C# Projects** checkbox in the "File > Build Settings" menu.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-115">Ahora, el proyecto que se exporta desde Unity incluye todo el proyecto C# secuencias de comandos y tiene varias ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-115">Now, the project you export from Unity includes all of your project's C# scripts and has several benefits:</span></span>
* <span data-ttu-id="2637a-116">Usar la misma instancia de Visual Studio para escribir secuencias de comandos y la implementación y creación del proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-116">Use the same instance of Visual Studio for writing scripts and building/deploying your project</span></span>
* <span data-ttu-id="2637a-117">Exportar desde Unity solo cuando la escena se cambia en el Editor de Unity; cambiar el contenido de secuencias de comandos puede hacerse en Visual Studio sin necesidad de volver a exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-117">Export from Unity only when the scene is changed in the Unity Editor; changing the contents of scripts can be done in Visual Studio without re-exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-118">Con **Unity C# proyectos** habilitada, es necesario abrir solo una instancia de cada programa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-118">With **Unity C# Projects** enabled, only one instance of each program need be opened:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2637a-119">**Unity** : para modificar la escena y exportación de una solución de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-119">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="2637a-120">**Visual Studio** : para modificar los scripts, a continuación, compilar e implementar el Unity exportan solución de Visual Studio al dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-120">**Visual Studio** - for modifying scripts then building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

## <a name="visual-studio-tools-for-unity"></a><span data-ttu-id="2637a-121">Visual Studio Tools para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-121">Visual Studio Tools for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-122">Descargar [Visual Studio Tools para Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-122">Download [Visual Studio Tools for Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-123">**Ventajas de Visual Studio Tools para Unity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-123">**Benefits of Visual Studio Tools for Unity**</span></span>
* <span data-ttu-id="2637a-124">Depurar el modo de reproducción en el editor de Unity desde Visual Studio mediante la colocación de los puntos de interrupción, evaluar variables y expresiones complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-124">Debug Unity in-editor play mode from Visual Studio by putting breakpoints, evaluating variables and complex expressions.</span></span>
* <span data-ttu-id="2637a-125">Utilice el Unity Project Explorer para buscar la secuencia de comandos con la misma jerarquía que muestra Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-125">Use the Unity Project Explorer to find your script with the exact same hierarchy that Unity displays.</span></span>
* <span data-ttu-id="2637a-126">Obtenga la consola de Unity directamente dentro de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-126">Get the Unity console directly inside Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="2637a-127">Use asistentes para crear rápidamente o navegue hasta secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-127">Use wizards to quickly create or navigate to scripts.</span></span>

## <a name="expose-c-class-variables-for-easy-tuning"></a><span data-ttu-id="2637a-128">Exponer C# clase variables para la optimización fácil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-128">Expose C# class variables for easy tuning</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-129">Hay dos maneras de exponer las variables de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-129">There are two ways to expose class variables.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-130">La manera recomendada de hacerlo es agregar el atributo [SerializeField] a las variables privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-130">The recommended way to do so is to add the [SerializeField] attribute to your private variables.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-131">Esto les permite acceder desde el editor pero no mediante programación expuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-131">This allows them to be accessed from the editor but not programatically exposed.</span></span>  <span data-ttu-id="2637a-132">La otra opción consiste en realizar C# público de las variables de clase para exponerlas en el editor de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-132">The other option is to make C# class variables public to expose them in the editor UI.</span></span> 

<span data-ttu-id="2637a-133">Ambos métodos permiten ajustar con facilidad las variables mientras se reproduce en el editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-133">Both approaches make it possible to easily tweak variables while playing in-editor.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-134">Esto es especialmente útil para la optimización de las propiedades de interacción mecánico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-134">This is especially useful for tuning interaction mechanic properties.</span></span>

## <a name="regenerate-uwp-visual-studio-solutions-after-windows-sdk-or-unity-upgrade"></a><span data-ttu-id="2637a-135">Volver a generar soluciones de UWP de Visual Studio después de actualizar el SDK de Windows o de Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-135">Regenerate UWP Visual Studio solutions after Windows SDK or Unity upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-136">Soluciones de UWP de Visual Studio activadas en el control de código fuente pueden obtener obsoletas después de actualizar a un nuevo motor de Windows SDK o Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-136">UWP Visual Studio solutions checked in to source control can get out-of-date after upgrading to a new Windows SDK or Unity engine.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-137">Puede resolver esto después de la actualización al crear una nueva solución UWP desde Unity y luego combinar cualquier diferencia en la solución activa en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-137">You can resolve this after the upgrade by building a new UWP solution from Unity, then merging any differences into the checked-in solution.</span></span>

## <a name="use-text-format-assets-for-easy-comparison-of-content-changes"></a><span data-ttu-id="2637a-138">Usar recursos de formato de texto para facilitar la comparación de los cambios de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-138">Use text-format assets for easy comparison of content changes</span></span>

<span data-ttu-id="2637a-139">Almacenar recursos en formato de texto facilita revisar las diferencias de cambio de contenido en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-139">Storing assets in text format makes it easier to review content change diffs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-140">Puede habilitar en "Editar > Opciones > Editor del proyecto" cambiando **Asset serialización** modo a **forzar texto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-140">You can enable this in "Edit > Project Settings > Editor" by changing **Asset Serialization** mode to **Force Text**.</span></span> <span data-ttu-id="2637a-141">Sin embargo, combinar los cambios de archivo de texto activo propensas a errores y no se recomienda, por lo que puede habilitar desprotecciones exclusivas de binarias en el sistema de control de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2637a-141">However, merging text asset file changes is error-prone and not recommended, so consider enabling exclusive binary checkouts in your source control system.</span></span>
