# <a name="device-sharing"></a><span data-ttu-id="b2618-101">Uso compartido del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2618-101">Device Sharing</span></span>


# <a name="session-sharing"></a><span data-ttu-id="b2618-102">Uso compartido de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2618-102">Session Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="b2618-103">Dispositivo Hololens 2 puede compartirse entre personas, sin necesidad de cada persona ir a través de la configuración del dispositivo y crear una cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2618-103">Hololens 2 device can be shared between people, without a need for each person to go through the device setup and create an account.</span></span> <span data-ttu-id="b2618-104">Varias personas pueden compartir un dispositivo Hololens 2 y, para mayor comodidad, usar la misma cuenta para iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2618-104">Several people can share a Hololens 2 device and, for convenience, use the same account to log in.</span></span> <span data-ttu-id="b2618-105">Cuando un usuario comparte el dispositivo (a través de la sesión de inicio de sesión) con otro usuario, el dispositivo solicita al usuario nuevo para calibrar rápidamente y personalizar la experiencia de visualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2618-105">When a user shares the device (through her login session) with another user, the device prompts the new user to quickly calibrate and personalize the viewing experience.</span></span> <span data-ttu-id="b2618-106">Este calibración puede almacenarse, a continuación, en el dispositivo para que ajuste automáticamente para la calidad y experiencia de visualización cómodos en el futuro, evitando la recalibración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2618-106">This calibration can be then stored on the device to automatically adjust for quality and comfortable viewing experience in the future, avoiding recalibration.</span></span> <span data-ttu-id="b2618-107">En este caso no hay ningún cambio de cuenta entre los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2618-107">There is no account change between the users in this case.</span></span> 
