---
title: Introducción al desarrollo de DirectX
description: Creación de un motor de realidad mixta basada en DirectX utilizando directamente las API de Windows Mixed Reality.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Representación de DirectX, holográfica, aplicación nativa, nativo, WinRT, aplicación de WinRT, API, motor personalizado, de plataforma de middleware
ms.openlocfilehash: 047144cb8fcf158f74375e9ec69dca92a2a1cf01
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59598628"
---
# <a name="directx-development-overview"></a><span data-ttu-id="b9c7c-104">Introducción al desarrollo de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-104">DirectX development overview</span></span>

<span data-ttu-id="b9c7c-105">Uso de aplicaciones de Windows Mixed Reality el [representación holográfica](rendering.md), [que mirar](gaze.md), [gesto](gestures.md), [controlador de movimiento](motion-controllers.md), [voz ](voice-input.md) y [asignación espacial](spatial-mapping.md) API para compilar [la realidad mixta](mixed-reality.md) experiencias para HoloLens e inmersivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-105">Windows Mixed Reality apps use the [holographic rendering](rendering.md), [gaze](gaze.md), [gesture](gestures.md), [motion controller](motion-controllers.md), [voice](voice-input.md) and [spatial mapping](spatial-mapping.md) APIs to build [mixed reality](mixed-reality.md) experiences for HoloLens and immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-106">Puede crear aplicaciones de realidad mixta mediante un motor 3D, como [Unity](unity-development-overview.md), o bien puede usar las API de realidad mixta de Windows con DirectX 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-106">You can create mixed reality apps using a 3D engine, such as [Unity](unity-development-overview.md), or you can use Windows Mixed Reality APIs with DirectX 11.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-107">Tenga en cuenta que DirectX 12 no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-107">Please note that DirectX 12 is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-108">Si saca provecho de la plataforma directamente, estará básicamente creando su propio software intermedio o un marco de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-108">If you are leveraging the platform directly, you'll essentially be building your own middleware or framework.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-109">Las API de Windows admiten las aplicaciones escritas en ambos C++ y C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-109">The Windows APIs support apps written in both C++ and C#.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-110">Si le gustaría utilizar C#, la aplicación puede aprovechar la [SharpDX](http://sharpdx.org/) biblioteca de software de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-110">If you'd like to use C#, your application can leverage the [SharpDX](http://sharpdx.org/) open source software library.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c7c-111">Es compatible con Windows Mixed Reality [dos tipos de aplicaciones](app-views.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-111">Windows Mixed Reality supports [two kinds of apps](app-views.md):</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-112">**Mezclar las aplicaciones de realidad** (UWP o Win32), que usan el [HolographicSpace API](getting-a-holographicspace.md) para representar un [vista envolvente](app-views.md) al usuario que rellena la presentación de auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-112">**Mixed reality apps** (UWP or Win32), which use the [HolographicSpace API](getting-a-holographicspace.md) to render an [immersive view](app-views.md) to the user that fills the headset display.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-113">**Aplicaciones 2D** (UWP), que usan DirectX, XAML u otros marcos de trabajo para representar [vistas 2D](app-views.md#2d-views) en tabletas táctiles en el inicio de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-113">**2D apps** (UWP), which use DirectX, XAML or other frameworks to render [2D views](app-views.md#2d-views) on slates in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c7c-114">Las diferencias entre el desarrollo de DirectX para [vistas 2D y envolventes](app-views.md) son principalmente relacionados con holográfica representación y entrada espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-114">The differences between DirectX development for [2D views and immersive views](app-views.md) are primarily related to holographic rendering and spatial input.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-115">La aplicación UWP [IFrameworkView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) o HWND de la aplicación Win32 siguen siendo necesaria y no cambian en gran medida, como hacen las APIs WinRT disponibles para su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-115">Your UWP app's [IFrameworkView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) or your Win32 app's HWND are still required and remain largely the same, as do the WinRT APIs available to your app.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-116">Sin embargo, utiliza un subconjunto diferente de estas API pueden aprovechar características holográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-116">However, you use a different subset of these APIs to take advantage of holographic features.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-117">Por ejemplo, la cadena de intercambio está administrada por el sistema para las aplicaciones holográficas y trabajar con la API de HolographicSpace en lugar de DXGI que [presentan marcos](rendering-in-directx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-117">For example, the swap chain is managed by the system for holographic apps, and you work with the HolographicSpace API rather than DXGI to [present frames](rendering-in-directx.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c7c-118">Para empezar a desarrollar aplicaciones envolventes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-118">To begin developing immersive apps:</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-119">Para **aplicaciones para UWP**, [crear un nuevo proyecto UWP con las plantillas de Visual Studio](creating-a-holographic-directx-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-119">For **UWP apps**, [create a new UWP project using the templates in Visual Studio](creating-a-holographic-directx-project.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-120">En función de su lenguaje, **Visual C++**  o **Visual C#** , encontrará las plantillas UWP en **Windows Universal**  >   **Holográfica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-120">Based on your language, **Visual C++** or **Visual C#**, you will find the UWP templates under **Windows Universal** > **Holographic**.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-121">Para **aplicaciones Win32**, [crear un nuevo proyecto de escritorio de Win32](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project) y, a continuación, siga las instrucciones de Win32 el [obteniendo un HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md) página para obtener un HolographicSpace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-121">For **Win32 apps**, [create a new Win32 desktop project](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project) and then follow the Win32 instructions on the [Getting a HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md) page to get a HolographicSpace.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c7c-122">Esto es una excelente manera de obtener el código que necesario para agregar compatibilidad con la representación holographic a una aplicación o un motor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-122">This is a great way to get the code you need to add holographic rendering support to an existing app or engine.</span></span> <span data-ttu-id="b9c7c-123">Se presentan conceptos y código en la plantilla de forma que resultará familiar a cualquier desarrollador de software interactivo en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-123">Code and concepts are presented in the template in a way that's familiar to any developer of real-time interactive software.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="b9c7c-124">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-124">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="b9c7c-125">Los temas siguientes describen los requisitos básicos de cómo agregar compatibilidad con Windows Mixed Reality al middleware basado en DirectX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-125">The following topics discuss the base requirements of adding Windows Mixed Reality support to DirectX-based middleware:</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-126">[Creación de un proyecto de DirectX holográfico](creating-a-holographic-directx-project.md): La plantilla de aplicación holográfica junto con la documentación le mostrará las diferencias entre lo que está acostumbrado a y los requisitos especiales introducidos por un dispositivo que se ha diseñado para funcionar mientras se apoya en la cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-126">[Creating a holographic DirectX project](creating-a-holographic-directx-project.md): The holographic app template coupled with the documentation will show you the differences between what you're used to, and the special requirements introduced by a device that's designed to function while resting on your head.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-127">[Obtener un HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md): En primer lugar, deberá crear un HolographicSpace, que le proporcionarán la secuencia de objetos HolographicFrame que representan cada posición principal desde el que procesan de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-127">[Getting a HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md): You'll first need to create a HolographicSpace, which will provide your app the sequence of HolographicFrame objects that represent each head position from which you'll render.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-128">[Representación en DirectX](rendering-in-directx.md): Puesto que una cadena de intercambio holográfica tiene dos destinos de representación, es probable que deba realizar algunos cambios en la forma en la aplicación se representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-128">[Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md): Since a holographic swap chain has two render targets, you'll likely need to make some changes to the way your application renders.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c7c-129">[Sistemas de coordenadas en DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Windows Mixed Reality aprende y actualiza su comprensión del mundo, como los recorridos de usuario, que proporciona a los sistemas de coordenadas espaciales que las aplicaciones usan para razonar sobre el entorno del usuario, como delimitadores espaciales y fase de espacial definido del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-129">[Coordinate systems in DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Windows Mixed Reality learns and updates its understanding of the world as the user walks around, providing spatial coordinate systems that apps use to reason about the user's surroundings, including spatial anchors and the user's defined spatial stage.</span></span>

## <a name="adding-mixed-reality-capabilities-and-inputs"></a><span data-ttu-id="b9c7c-130">Agregar capacidades de realidad mixta y entradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-130">Adding mixed reality capabilities and inputs</span></span>

<span data-ttu-id="b9c7c-131">Para habilitar la mejor experiencia posible para los usuarios de las aplicaciones envolventes, querrá admitir los siguientes bloques de creación de claves:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-131">To enable the best possible experience for users of your immersive apps, you'll want to support the following key building blocks:</span></span>
* [<span data-ttu-id="b9c7c-132">Mirada, gestos y controladores de movimiento de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-132">Gaze, gestures, and motion controllers in DirectX</span></span>](gaze,-gestures,-and-motion-controllers-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="b9c7c-133">Entrada de voz en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-133">Voice input in DirectX</span></span>](voice-input-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="b9c7c-134">Sonido espacial en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-134">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="b9c7c-135">Asignación espacial en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-135">Spatial mapping in DirectX</span></span>](spatial-mapping-in-directx.md)

<span data-ttu-id="b9c7c-136">Hay otras características clave que muchas aplicaciones envolventes querrá usar, que también se exponen a las aplicaciones DirectX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-136">There are other key features that many immersive apps will want to use, which are also exposed to DirectX apps:</span></span>
* [<span data-ttu-id="b9c7c-137">Compartido espaciales delimitadores en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-137">Shared spatial anchors in DirectX</span></span>](shared-spatial-anchors-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="b9c7c-138">Cámara localizable en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-138">Locatable camera in DirectX</span></span>](locatable-camera-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="b9c7c-139">Teclado, mouse y entrada del controlador de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-139">Keyboard, mouse, and controller input in DirectX</span></span>](keyboard,-mouse,-and-controller-input-in-directx.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9c7c-140">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-140">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b9c7c-141">Modelo de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-141">App model</span></span>](app-model.md)
* [<span data-ttu-id="b9c7c-142">Vistas de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c7c-142">App views</span></span>](app-views.md)
