---
title: Consideraciones de entorno para HoloLens
description: Obtenga la mejor experiencia posible mediante HoloLens al optimizar el dispositivo para los ojos y el entorno. Muchos factores ambientales diferentes se combinan para permitir el seguimiento, pero como desarrollador de realidad mixta, hay varios factores que puede tener en cuenta para optimizar un espacio para mejores hologramas.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: trama holográfica, campo de vista, campo de visualización, calibración, espacios, entorno, procedimientos
ms.openlocfilehash: cc856c42aaf4ddfca8365f63ab0c7df1a1a3b248
ms.sourcegitcommit: 3b32339c5d5c79eaecd84ed27254a8f4321731f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "70047087"
---
# <a name="environment-considerations-for-hololens"></a><span data-ttu-id="87c65-105">Consideraciones de entorno para HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-105">Environment considerations for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-106">HoloLens combina el Holographic con el mundo "real", colocando hologramas en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-106">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-107">Una ventana de la aplicación holográfica se "cuelga" en la pared, una ballerina holográfica gira en el Bunny de sobremesa y los oídos en la parte superior de la cabeza del amigo de involuntario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-107">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-108">Cuando use un juego o una aplicación envolventes, el mundo holográfica se redistribuirá para rellenar su entorno, pero podrá ver y desplazarse por el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-108">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings —but you’ll still be able to see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-109">Los hologramas que coloque permanecerán donde se colocan, incluso si apaga el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-109">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span> 

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="87c65-110">Configuración de un entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-110">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-111">Los dispositivos HoloLens saben cómo colocar hologramas estables y precisos mediante el *seguimiento* de los usuarios en un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-111">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-112">Sin un seguimiento adecuado, el dispositivo no entiende el entorno o el usuario que contiene, por lo que los hologramas pueden aparecer en lugares equivocados, no aparecer en el mismo lugar cada vez o no aparecen en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-112">Without proper tracking, the device does not understand the environment or the user within it - so holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-113">Los datos que se usan para realizar el seguimiento de los usuarios se representan en el *mapa espacial*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-114">El seguimiento del rendimiento se ve afectado en gran medida por el entorno en el que se encuentra el usuario, y el ajuste de un entorno para inducir un seguimiento estable y coherente es un arte en lugar de una ciencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-115">Muchos factores ambientales diferentes se combinan para permitir el seguimiento, pero como desarrollador de realidad mixta, hay varios factores que puede tener en cuenta para optimizar un espacio para un mejor seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>
 
### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="87c65-116">Iluminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-116">Lighting</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-117">Windows Mixed Reality usa visual Light para realizar un seguimiento de la ubicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-118">Cuando un entorno es demasiado brillante, las cámaras pueden saturarse y no se verá nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-119">Si el entorno es demasiado oscuro, las cámaras no podrán recoger suficiente información y no se verá nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-119">If the environment is too dark, the cameras cannot pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-120">La iluminación debe ser uniforme y suficientemente brillante que un usuario pueda ver sin esfuerzo, pero no tan brillante que la luz sea doloroso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-120">Lighting should be even and sufficiently bright that a human can see without effort, but not so bright that the light is painful to look at.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-121">Las áreas en las que hay puntos de luz brillante en un área de cotas generales también son problemáticas, ya que la cámara tiene que ajustarse al moverse dentro y fuera de los espacios brillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-122">Esto puede hacer que el dispositivo "se pierda" y pensar que el cambio en la luz equivale a un cambio en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-123">Los niveles de luz estable en un área darán lugar a un mejor seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-124">Cualquier iluminación exterior también puede provocar inestabilidad en el seguimiento, ya que el sol puede variar considerablemente con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-125">Por ejemplo, el seguimiento en el mismo espacio en el verano frente a invierno puede producir resultados drásticamente diferentes, ya que la luz Secondhand fuera de puede ser más alta en distintos momentos del año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the secondhand light outside may be higher at different times of year.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-126">Si tiene un Luxmeter, un 500-1000 Lux estable es un buen punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span> 

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="87c65-127">Tipos de iluminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-127">Types of lighting</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-128">Los distintos tipos de luz en un espacio también pueden influir en el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-129">Bombillas con la electricidad de CA que se ejecuta a través de ella: Si la frecuencia de la CA es de 50 Hz, la luz se pulsa en 50 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-129">Lightbulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50Hz, then the light pulses at 50Hz.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-130">Para un usuario, este pulso no se observa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-130">For a human, this pulsing is not noticed.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-131">Sin embargo, la cámara 30 fps de HoloLens ve estos cambios: algunos fotogramas estarán bien iluminados, algunos quedarán mal iluminados y otros se expondrán a medida que la cámara intente compensar los impulsos ligeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-131">However, HoloLens' 30fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-132">En Estados Unidos, el estándar de frecuencia de electricidad es de 60 Hz, por lo que los impulsores de bombilla se comparan con los impulsos de velocidad de bits de HoloLens con la alineación de 30 FPS de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-132">In the USA, electricity frequency standard is 60Hz, so lightbulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-133">Sin embargo, muchos países tienen un estándar de frecuencia de AC de 50 Hz, lo que significa que se realizarán algunos fotogramas de HoloLens durante los impulsos, y otros no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-134">En concreto, se sabe que la iluminación fluorescente en Europa causa problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-135">Hay algunas cosas que puede intentar para resolver problemas de parpadeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-136">La temperatura, la edad de la lámpara y los ciclos de preparación son causas comunes del parpadeo de fluorescentes y la sustitución de bombillas puede resultar de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-137">Apretar las bombillas y asegurarse de que los dibujos actuales son constantes también pueden ayudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span> 

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="87c65-138">Elementos de un espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-138">Items in a space</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-139">HoloLens usa puntos de referencia de entorno únicos, también conocidos como *características*, para buscarse en un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-140">Un dispositivo casi nunca realiza un seguimiento en un área de característica deficiente, ya que el dispositivo no tiene forma de saber dónde se encuentra en el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-141">Agregar características a las paredes de un espacio es normalmente una buena forma de mejorar el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-142">Los pósteres, los símbolos que se adquieren a una pared, plantas, objetos únicos u otros elementos similares sirven de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-143">Un escritorio desordenado es un buen ejemplo de un entorno que conduce a un buen seguimiento: hay muchas características diferentes en una sola área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-144">Además, use características únicas en el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-145">El mismo póster se repite varias veces a lo largo de una pared, por ejemplo, causará confusión en el dispositivo, ya que HoloLens no sabrá cuál de los pósteres repetitivos está examinando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it is looking at.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-146">Una forma común de agregar características únicas es usar líneas de cinta de enmascaramiento para crear patrones únicos y no repetitivos en las paredes y en el suelo de un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-147">Una buena pregunta que debe plantearse es: si vio solo una pequeña cantidad de la escena, ¿podría encontrarse de forma exclusiva en el espacio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-147">A good question to ask yourself is - if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="87c65-148">Si no es así, es probable que el dispositivo también tenga problemas de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="87c65-149">Túneles espaciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-149">Wormholes</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-150">Si tiene dos áreas o regiones que tienen el mismo aspecto, el rastreador puede pensar que son iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they are the same.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-151">Esto da lugar a que el dispositivo se confunda en el caso de que sea algo más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-151">This results in the device tricking itself into thinking it is somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-152">Llamamos a estos tipos de áreas repetitivas, *túneles espaciales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-153">Para evitar los túneles espaciales, intente evitar áreas idénticas en el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-154">A veces, las áreas idénticas pueden incluir estaciones de fábrica, ventanas en un edificio, bastidores de servidor o estaciones de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-155">Las áreas de etiquetado o la adición de características únicas a cada una de las áreas de aspecto similar pueden ayudar a mitigar los túneles espaciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-155">Labelling areas or adding unique features to each similar-looking areas can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="qr-codes-in-environments"></a><span data-ttu-id="87c65-156">Códigos QR en entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-156">QR Codes in Environments.</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-157">HoloLens puede usar [códigos QR](qr-code-tracking.md) por varios motivos, como etiquetar objetos o proporcionar contexto adicional a los entornos, pero también se pueden usar para mejorar la calidad del seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-157">HoloLens can use [QR Codes](qr-code-tracking.md) for multiple reasons - such as to label objects or to provide additional context to environments - but they can also be used to improve tracking quality.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-158">HoloLens usará automáticamente los códigos QR para ayudar a crear un mapa, incluso si no está consumiendo los datos incrustados en los códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-158">HoloLens will automatically use the QR codes to help build a map, even if you are not consuming the data embedded in the codes.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-159">Si usa códigos QR para ayudar con el seguimiento, querrá tener entre dos y tres códigos en cualquier campo de la vista determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-159">If you are using QR codes to assist with tracking, you will want two to three codes within any given field of view.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-160">En muchos escenarios, esto se traduce en colocar un código QR cada 2-3 metros o 6-9 pies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-160">For many scenarios, this translates to placing a QR code every 2-3 meters or 6-9 feet.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-161">Asegúrese de que los códigos QR son planos y firmemente conectados a paredes u otras superficies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-161">Make sure the QR codes are flat and firmly attached to walls or other surfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-162">Los procedimientos recomendados para generar e imprimir códigos QR se pueden encontrar en [procedimientos recomendados para la detección del código QR](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-162">Best practices for generating and printing QR codes can be found in [Best practices for QR code detection](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span></span>
 
### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="87c65-163">Movimiento en un espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-163">Movement in a space</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-164">Si el entorno está cambiando y cambiando constantemente, el dispositivo no tiene características estables para localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-164">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-165">Cuanto más se muevan los objetos que se encuentren en un espacio, incluidas las personas, más fácil será perder el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-165">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it is to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-166">Se sabe que todos los puntos de las correas transportadoras, los elementos en diferentes Estados de construcción y muchas personas de un espacio causan problemas de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-166">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-167">HoloLens puede adaptarse rápidamente a estos cambios, pero solo cuando esa área esté claramente visible para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-167">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-168">Las áreas que no se ven con frecuencia pueden retrasar la realidad, lo que puede provocar errores en el mapa espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-168">Areas that are not seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-169">Por ejemplo, un usuario examina un amigo y luego se enciende mientras el amigo deja la habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-169">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-170">Una representación "fantasma" del amigo se conservará en los datos de asignación espacial hasta que el usuario vuelva a examinar el espacio vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-170">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>
 
### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="87c65-171">Proximidad del usuario a los elementos del espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-171">Proximity of the user to items in the space</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-172">De forma similar al modo en que los usuarios no pueden centrarse bien en objetos cercanos a los ojos, HoloLens lucha cuando los objetos están cerca de sus cámaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-172">Similarly to how humans cannot focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to it's cameras.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-173">Si un objeto está demasiado cerca de verlo con ambas cámaras, o si un objeto está bloqueando una cámara, el dispositivo tendrá muchos más problemas con el seguimiento del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-173">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span> 

<span data-ttu-id="87c65-174">Las cámaras no pueden ver más cerca de 15cm de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-174">The cameras can see no closer than 15cm from an object.</span></span>
 
### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="87c65-175">Superficies en un espacio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-175">Surfaces in a space</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-176">Las superficies muy reflectantes probablemente tendrán un aspecto diferente en función del ángulo, que afecta al seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-176">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-177">Piense en un automóvil nuevo: cuando se desplaza por él, la luz se refleja y se ven objetos diferentes en la superficie a medida que se mueve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-177">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-178">En el seguimiento, los distintos objetos que se reflejan en la superficie representan un entorno cambiante y el dispositivo pierde el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-178">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-179">No es más fácil realizar un seguimiento de los objetos menos brillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-179">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wifi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="87c65-180">Consideraciones sobre las huellas digitales WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-180">WiFi fingerprint considerations</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-181">Mientras WiFi esté habilitado, los datos del mapa se correlacionarán con una huella digital WiFi, incluso cuando no estén conectados a una red o enrutador Wi-Fi real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-181">As long as WiFi is enabled, map data will be correlated with a WiFi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-182">Sin la información de Wi-Fi, el espacio y los hologramas pueden ser ligeramente más lentos de reconocer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-182">Without WiFi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-183">Si las señales de WiFi cambian significativamente, el dispositivo puede pensar que está en un espacio diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-183">If the WiFi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-184">La identificación de red (es decir, el SSID, la dirección MAC) no se envía a Microsoft y todas las referencias WiFi se mantienen en el equipo local en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-184">Network identification (i.e. SSID, MAC address) is not sent to Microsoft, and all WiFi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="87c65-185">Asignar nuevos espacios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-185">Mapping new spaces</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-186">Al escribir un nuevo espacio (o cargar uno existente), verá un gráfico de malla que se propaga por el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-186">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-187">Esto significa que el dispositivo está asignando su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-187">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-188">Aunque HoloLens aprenderá un espacio a lo largo del tiempo, hay [sugerencias y trucos para asignar espacios](use-hololens-in-new-spaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-188">While a HoloLens will learn a space over time, there are [tips and tricks to map spaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="87c65-189">Administración de entornos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-189">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="87c65-190">Hay dos opciones de configuración que permiten a los usuarios "limpiar" los hologramas y hacer que HoloLens "olvide" un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-190">There are two settings which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span>  <span data-ttu-id="87c65-191">Existen en "hologramas and Environments" en la aplicación de configuración, donde la segunda opción también aparece en "privacidad" en la aplicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-191">They exist in “Holograms and environments” in the settings app, with the second setting also appearing under “Privacy” in the settings app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="87c65-192">Eliminar hologramas cercanos: al seleccionar esta opción, HoloLens borrará todos los hologramas delimitados y todos los datos del mapa almacenados para el "espacio actual" en el que se encuentra el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-192">Delete nearby holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span>  <span data-ttu-id="87c65-193">Se creará una nueva sección de mapa y se almacenará en la base de datos para esa ubicación una vez que se vuelvan a colocar los hologramas en el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-193">A new map section would be created and stored in the database for that location once Holograms are again placed in that same space.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="87c65-194">Eliminar todos los hologramas: al seleccionar esta opción, HoloLens borrará todos los datos de mapa y los hologramas delimitados en las bases de datos completas de espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-194">Delete all holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="87c65-195">No se volverá a detectar ningún holograma y los hologramas deberán colocarse de nuevo para almacenar las secciones de mapa en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-195">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>


## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="87c65-196">Calidad de hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-196">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-197">Los hologramas se pueden colocar en todo el entorno (alta, baja y todo el suyo), pero los verá a través de un [marco holográfica](holographic-frame.md) que se encuentra delante de los ojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-197">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](holographic-frame.md) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-198">Para obtener la mejor vista, asegúrese de ajustar el dispositivo para que pueda ver todo el marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-198">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-199">Y no dude en recorrer su entorno y explorarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-199">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-200">Para que los [hologramas](hologram.md) parezcan nítidos, claros y estables, HoloLens debe calibrarse solo para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-200">For your [holograms](hologram.md) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-201">La primera vez que configure su HoloLens, se le guiará a través de este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-201">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-202">Más adelante, si los hologramas no parecen correctos o está viendo muchos errores, puede realizar ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-202">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing a lot of errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-203">Si tiene espacios de asignación de problemas, pruebe a eliminar los hologramas cercanos y a reasignar el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-203">If you are having trouble mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="87c65-204">Curva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-204">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-205">Si los hologramas parecen vibrar o desplazarse, o si tiene problemas para colocar hologramas, lo primero que debe probar es la [aplicación de calibración](calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-205">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="87c65-206">Esta aplicación también puede ser de ayuda si tiene la molestia de usar HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-206">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-207">Para ir a la aplicación de calibración, vaya a Configuración > > Utilidades del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-207">To get to the Calibration app, go to Settings > System > Utilities.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-208">Seleccione abrir calibración y siga las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-208">Select Open Calibration and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-209">Si ejecuta la aplicación de calibración y sigue teniendo problemas con la calidad de los hologramas, o si ve un mensaje de "pérdida de seguimiento" frecuente, pruebe la aplicación de optimización del sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-209">If you run the Calibration app and are still having problems with hologram quality, or you’re seeing a frequent “tracking lost” message, try the Sensor Tuning app.</span></span> <span data-ttu-id="87c65-210">Vaya a Configuración > > Utilidades del sistema, seleccione Abrir el ajuste del sensor y siga las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-210">Go to Settings > System > Utilities, select Open Sensor Tuning, and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="87c65-211">Si otra persona va a usar HoloLens, debe ejecutar la aplicación de calibración en primer lugar para que el dispositivo esté configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-211">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87c65-212">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-212">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="87c65-213">Diseño de asignaciones espaciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-213">Spatial mapping design</span></span>](spatial-mapping-design.md)
* [<span data-ttu-id="87c65-214">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-214">Holograms</span></span>](hologram.md)
* [<span data-ttu-id="87c65-215">Calibración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-215">Calibration</span></span>](calibration.md)
* [<span data-ttu-id="87c65-216">Uso de HoloLens en nuevos espacios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87c65-216">Use HoloLens in new spaces</span></span>](use-hololens-in-new-spaces.md)
