---
title: Mirada con los ojos y confirmación
description: Introducción al modelo de entrada de mirada con los ojos y confirmación
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Seguimiento de los ojos, Mixed Reality, Entrada, Mirada con los ojos, Enfoque con los ojos, HoloLens 2, Selección basada en la mirada con los ojos
ms.openlocfilehash: 9cc27f24e1275223f33becd1ff0ec6bdf5b43a57
ms.sourcegitcommit: f20beea6a539d04e1d1fc98116f7601137eebebe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66455091"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="fad9b-104">Mirada con los ojos y confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-104">Eye-gaze and commit</span></span>
<span data-ttu-id="fad9b-105">Con HoloLens 2 se nos presenta la gran oportunidad de mirar y confirmar de manera más rápida y cómoda mediante la mirada con los ojos en lugar de la mirada con la cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-105">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make gaze & commit faster and more comfortable by using eye gaze instead of head gaze.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-106">Esto permite ampliar el modelo de interacción habitual de [mirada con la cabeza y confirmación](gaze-and-commit.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-106">This allows to extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fad9b-107">Solo tienes que buscar el destino y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-107">Simply look at a target and</span></span> 
2. <span data-ttu-id="fad9b-108">Para confirmar tu intención de seleccionar el destino, realiza una entrada explícita secundaria como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-108">To confirm your intention to select the target, perform a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="fad9b-109">Un gesto con la mano (por ejemplo, pulsar en el aire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-109">Hand gesture (e.g., an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="fad9b-110">Presionar un botón (por ejemplo, en un teclado Bluetooth o un dispositivo de clic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-110">Button press (e.g., on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="fad9b-111">Un comando de voz (por ejemplo, "Seleccionar")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-111">Voice command (e.g., "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="fad9b-112">Manteniendo la mirada (es decir, el usuario simplemente se mantiene mirando al destino para seleccionarlo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-112">Dwelling (i.e., the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="fad9b-113">No obstante, la mirada con los ojos se comporta de manera muy diferente a la mirada con la cabeza en determinados aspectos y, por tanto, presenta una serie de desafíos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-113">However, eye gaze behaves very differently to head gaze in certain ways and hence comes with a number of unique challenges.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-114">En las [Directrices para el diseño de mirada con los ojos](eye-tracking.md), se resumen las ventajas generales y los desafíos a tener en cuenta al usar el seguimiento de los ojos como modelo de entrada en la aplicación holográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-114">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges to take into account when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-115">En esta sección, vamos a centrarnos en las consideraciones de diseño específicas de la función de mirada con los ojos y confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-115">In this section, we focus on the specific design considerations for eye-gaze & commit.</span></span>
<span data-ttu-id="fad9b-116">En primer lugar, los ojos se mueven a una velocidad increíblemente rápida y, por tanto, son estupendos para fijar rápidamente un destino en la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-116">First, our eyes move incredibly fast and thus are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-117">Esto hace que la mirada con los ojos resulte idónea para realizar acciones de mirada y confirmación especialmente cuando se combina con confirmaciones rápidas mediante una pulsación en el aire o presión de un botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-117">This makes eye gaze ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air-tap or button press.</span></span>
   
<span data-ttu-id="fad9b-118">A continuación, se abordarán las directrices de diseño a la hora de emplear la mirada con los ojos para este tipo de interacción y se analizarán las diferencias que debe tener en cuenta entre la mirada con los ojos y la mirada con la cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-118">In the following, we will address design guidelines when using eye gaze for this type of interaction and will discuss differences between head and eye gaze that you should keep in mind.</span></span>

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="fad9b-119">Directrices de diseño para la mirada con los ojos y la confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-119">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="fad9b-120">**No aparece ningún cursor**: Aunque es casi imposible interactuar sin un cursor cuando se usa la mirada con la cabeza, este resulta molesto cuando se usa la mirada con los ojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-120">**Do not show a cursor**: While it is nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-121">En lugar de confiar en un cursor para avisar al usuario de si el seguimiento con la mirada funciona y ha detectado correctamente el destino al que se está mirando actualmente, usa otros resaltes visuales más sutiles (más información a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-121">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights (more details below).</span></span>

<span data-ttu-id="fad9b-122">**Busca señales más sutiles de la información sobre el gesto de mantener pulsado**: La información visual que puede parecer estupenda para la mirada con la cabeza puede resultar en experiencias muy negativas en la mirada con los ojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-122">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-123">Recuerda que los ojos son extremadamente rápidos y capaces de fijar la mirada rápidamente en muchos puntos del campo de visión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-123">Remember that your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-124">Los cambios súbitos y rápidos de resaltado (activación o desactivación) pueden provocar un parpadeo al mirar alrededor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-124">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-125">Por lo tanto, para proporcionar información sobre el gesto de mantener pulsado, es recomendable utilizar un resaltado con fundido de entrada suave (o fundido de salida al dejar de mirar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-125">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-126">Esto significa que al principio apenas te darías cuenta de la información al mirar a un destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-126">This means that at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-127">En el transcurso de 500-1000 ms el resaltado aumentaría en intensidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-127">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-128">Aunque puede que los usuarios inexpertos mantengan la mirada en el destino para asegurarse de que el sistema ha determinado correctamente el destino enfocado, los usuarios expertos miran y confirman rápidamente sin necesidad de esperar a que los comentarios alcancen su mayor intensidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-128">While novice users could keep looking at the target to ensure that the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze & commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-129">Además, también se recomienda usar un fundido de salida que atenúe la información al mantener el puntero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-129">In addition, we also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-130">La investigación ha demostrado que los movimientos rápidos y los cambios de contraste son muy notorios en la visión periférica (es decir, el área del campo visual a la que no estás mirando directamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-130">Research has shown that quick motion and contrast changes are very noticeable in your peripheral vision (so, the area of your visual field where you are not looking).</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-131">El fundido de salida no tiene que ser tan lento como el de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-131">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-132">Esto solo es importante si dispones de cambios rápidos de contraste o color en el resaltado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-132">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-133">Si la información sobre el gesto de mantener pulsado es lo suficientemente sutil para empezar, posiblemente no observarás ninguna diferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-133">If the hover feedback was pretty subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="fad9b-134">**Busca señales de sincronización de la mirada y confirmación**: La sincronización de las señales de entrada es un desafío menor para la mirada con los ojos y la confirmación sencillas, así que, no te preocupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-134">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple gaze & commit, so, don't worry!</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-135">Es algo a tener en cuenta en caso de que desees usar acciones de confirmación más complicadas aunque puede que eso implique comandos de voz largos o complicados gestos con las manos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-135">It is something to look out for in case you want to use more complicated commit actions though that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-136">Imagina que miras a un destino y dices un comando de voz largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-136">Imagine you look at target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-137">Teniendo en cuenta el tiempo necesario para pronunciar el comando y el tiempo que tarda el sistema en detectar lo que has dicho, la mirada con los ojos se habrá dirigido a un nuevo destino del escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-137">Taken into account the time that you needed to speak and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has usually long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="fad9b-138">Por tanto, debes explicar a los usuarios que deben fijar la mirada en un destino hasta que se haya reconocido el comando o controlar la entrada de forma que se determine el comienzo del comando y lo que el usuario había estado mirando en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-138">Hence, either make your users aware that they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fad9b-139">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-139">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="fad9b-140">Mirada-cabeza y confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-140">Head-gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="fad9b-141">Gestos con la mano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-141">Hand gestures</span></span>](gestures.md)
* [<span data-ttu-id="fad9b-142">Entrada de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-142">Voice input</span></span>](voice-design.md)
* [<span data-ttu-id="fad9b-143">Controladores de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9b-143">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
