# <a name="the-making-of-galaxy-explorer-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="e3b9e-101">La realización de explorador Galaxy para HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-101">The Making of Galaxy Explorer for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9e-102">Este es el recorrido de cómo estamos actualizando el Explorador de Galaxy para HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-102">Welcome to the journey of how we are updating Galaxy Explorer for HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-103">[Explorador Galaxy](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Explorer Galaxy") fue desarrollado originalmente como una aplicación de código abierto para HoloLens (gen 1) a través del programa de la Idea de su recurso compartido, y es una de las primeras experiencias de realidad mixta tenían muchas personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-103">[Galaxy Explorer](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") was originally developed as an open source application for HoloLens (1st gen) through the Share Your Idea program, and is one of the first mixed reality experiences many people had.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-104">Ahora vamos a actualizar como parte de la [capacidades nuevas y emocionantes de HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-104">Now we are updating it for the [new and exciting capabilities of HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9e-105">Como uno de los Studios(1) de realidad mixta de Microsoft, se suele desarrollar soluciones de calidad comercial y estamos desarrollando & pruebas en plataformas de destino durante el proceso de desarrollo y la creatividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-105">As one of the Microsoft Mixed Reality Studios(1), we usually develop commercial grade solutions and are developing & testing on target platforms throughout the creative and development process.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-106">Tenemos ahora la única situación aún donde no tiene acceso a los dispositivos HoloLens 2, pero estamos encantados de iniciar las actualizaciones al explorador Galaxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-106">We now have the unique situation where don’t yet have access to HoloLens 2 devices, but are excited to start the updates to Galaxy Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-107">Nos estamos embarcarse en este proyecto utilizando las herramientas y marcos (como [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) como estén disponibles para nosotros y la Comunidad - y queremos ofrecerle a lo largo de la carrera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-107">We're embarking on this project utilizing the frameworks and tools (like [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) as they become available to us and the community - and we want to bring you along for the ride.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9e-108">Al igual que el Explorador de Galaxy original, estaremos [abrir el proyecto en GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) para asegurarse de que la Comunidad tiene acceso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-108">Just like the original Galaxy Explorer, we will be [open sourcing the project on GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) to ensure that the community has full access.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-109">También se a documentar nuestro recorrido por aquí en transparencia completa acerca de las maneras en que llevamos a cabo portabilidad de MRTK v1 a v2 MRTK, cómo se ha mejorado la experiencia en función de las nuevas características disponibles en el 2 de HoloLens y cómo se garantiza que el Explorador de Galaxy seguía siendo un experiencia en múltiples plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-109">We will also be documenting our journey here in complete transparency about the ways in which we undertook porting from MRTK v1 to MRTK v2, how we enhanced the experience based on the new features available in HoloLens 2, and how we ensured that Galaxy Explorer remained a multi-platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-110">Por lo que si está viendo el Explorador de Galaxy en HoloLens (gen 1), 2 de HoloLens, auriculares de realidad mixta de Windows o en el escritorio de Windows 10, queremos asegurarse de que tiene una experiencia realmente cautivadora y disfrutar de viaje como estamos!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-110">So whether you're viewing Galaxy Explorer on HoloLens (1st gen), HoloLens 2, a Windows Mixed Reality headset or on your Windows 10 desktop, we want to ensure that you're having an immersive experience and enjoy the journey as much as we are!</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9e-111">Esta página se expandirá a medida que progresamos en el proyecto, e incluiremos los vínculos a artículos más detallados, código, artefactos de diseño, documentación adicional de v2 MRTK, etc. para proporcionarle un análisis en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-111">This page will expand as we progress through the project, and we'll link out to more detailed articles, code, design artefacts, additional MRTK v2 documentation, etc. to provide you with an insider's look at the project.</span></span>



<span data-ttu-id="e3b9e-112">(1) los equipos de Microsoft Mixed Reality Studio - ubicados América, Europa y Asia Pacífico - son expertos en diseño de la experiencia de usuario, la informática holográfica, VR o AR tecnologías y desarrollo 3D; incluidas la creación de activos 3D, DirectX, Unity y Unreal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-112">(1) Microsoft Mixed Reality Studio teams - located in the Americas, Europe and Asia-Pacific - are experts in user experience design, holographic computing, AR/VR technologies, and 3D development; including 3D asset creation, DirectX, Unity and Unreal.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-113">Ayudamos a envision futures deseados, diseñar, compilar y entregar soluciones de, al tiempo que permite a los clientes crear impacto cuantificable en toda su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-113">We help envision desired futures, design, build and deliver solutions, while enabling customers to create measurable impact across their organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9e-114">Los estudios trabajan estrechamente con más 22.000 profesionales de Microsoft Services para la integración de aplicaciones empresariales, adopción, operaciones y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9e-114">The studios work closely with over 22,000 Microsoft Services professionals for enterprise application integration, adoption, operations and support.</span></span>
