---
title: Entrada de portabilidad de guía para Unity
description: Obtenga información sobre cómo controlar la entrada para Windows Mixed Reality en Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Input, unity, portabilidad
ms.openlocfilehash: 20e8efa09d20b0a9eaa246015d9c185884f9c216
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59602788"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="c9692-104">Entrada de portabilidad de guía para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-105">Puede trasladar la lógica de entrada a Windows Mixed Reality mediante uno de estos dos enfoques, API Input.GetButton/GetAxis general de Unity que se distribuyen entre varias plataformas o el XR específicas de Windows. WSA. API de entrada que ofrecen datos enriquecidos específicamente para los controladores de movimiento y HoloLens manos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches, Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms, or the Windows-specific XR.WSA.Input APIs that offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="c9692-106">API de Input.GetButton/GetAxis general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-106">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-107">Unity usa actualmente sus API Input.GetButton/Input.GetAxis general para exponer la entrada [Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) y [OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-107">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="c9692-108">Si las aplicaciones ya usan estas API para la entrada, se trata de la ruta de acceso más fácil para la compatibilidad con controladores de movimiento en Windows Mixed Reality: que deba volver a asignar los botones y los ejes en el Administrador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-108">If your apps are already using these APIs for input, this is the easiest path for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality: you should just need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-109">Para obtener más información, consulte el [tabla de asignación de botón o eje Unity](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) y [información general de las API de Unity comunes](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-109">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="c9692-110">XR específicos de Windows. WSA. API de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-110">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-111">Si ya basa en la aplicación lógica personalizada de entrada para cada plataforma, puede elegir usar las API de entrada espacial específicas de Windows bajo la **UnityEngine.XR.WSA.Input** espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-111">If your app already builds custom input logic for each platform, you can choose to use the Windows-specific spatial input APIs under the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c9692-112">Esto le permite tener acceso a información adicional, como la precisión de la posición o el tipo de origen, lo que le permite indicar a las manos y los controladores de distancia en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-112">This lets you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-113">Para obtener más información, consulte el [información general de las APIs UnityEngine.XR.WSA.Input](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-113">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="c9692-114">Postura de control frente a la postura señalador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-114">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-115">Windows Mixed Reality es compatible con controladores de movimiento en una variedad de factores de forma, con el diseño de cada controlador que se diferencia en su relación entre la posición del usuario mano y natural "Reenviar" dirección de que las aplicaciones debe utilizar para que apunte al representar el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-115">Windows Mixed Reality supports motion controllers in a variety of form factors, with each controller's design differing in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-116">Para representar mejor estos controladores, hay dos tipos de plantea que puede investigar para cada origen de interacción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-116">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9692-117">El **control postura**, que representa la ubicación de la palma de una mano detectada por un HoloLens, o bien la palma que contiene un controlador de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-117">The **grip pose**, representing the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-118">En inmersivos, esta postura mejor se usa para representar **la mano del usuario** o **mantiene un objeto en la mano del usuario**, como una Espada o filo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-118">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-119">El **sujete posición**: El centroide de palm cuando se mantiene el controlador de forma natural, ajustar izquierda o derecha para centrar la posición dentro del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-119">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-120">El **sujete eje derecho de orientación**: Cuando se abre completamente la mano para formar una postura plano 5-dedo, el rayo que es normal que la palma (hacia delante desde la palma de izquierdo, con versiones anteriores desde la palma derecha)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-120">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-121">El **sujete eje hacia delante de orientación**: Cuando cierre la mano parcialmente (como si mantiene el controlador), el rayo que señala "forward" a través del tubo formado por los dedos no thumb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-121">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially (as if holding the controller), the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-122">El **sujete orientación de eje**: El eje vertical implicado en las definiciones de la derecha y hacia delante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-122">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-123">Puede tener acceso a la postura de control a través de la API de entrada de cualquier Unity entre proveedores (**[XR. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) o a través de la API de Windows específicos (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, que solicita la postura de control).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-123">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9692-124">El **puntero postura**, que representa la punta del controlador que señala hacia delante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-124">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-125">Esta postura está concebida para raycast cuando **apuntando a la interfaz de usuario** cuando está representando el propio modelo de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-125">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you are rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c9692-126">Actualmente, está disponible únicamente a través de la API de Windows específica la postura de puntero (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, que solicita la postura de puntero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-126">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="c9692-127">Estos postura las coordenadas se expresan en coordenadas universales de Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-127">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9692-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-128">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="c9692-129">Controladores de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-129">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
* [<span data-ttu-id="c9692-130">Los gestos y controladores de movimiento en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-130">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="c9692-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="c9692-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="c9692-133">Guías de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9692-133">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
