---
title: Notas de la versión - abril de 2018
description: HoloLens y notas de la versión de Windows Mixed Reality para Windows 10 de abril de 2018 actualización (también conocido como RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: release notes, versión, windows 10, compilación, rs4, sistema operativo
ms.openlocfilehash: 1fc1b43b0581234e835379fd553b78121108086e
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59600907"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="2b03a-104">Notas de la versión - abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-105">El **[Windows 10 de abril de 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (también conocido como RS4) incluye nuevas características para HoloLens y Windows Mixed Reality inmersivos conectados a PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b03a-106">Para actualizar a la versión más reciente de cualquier tipo de dispositivo, abra el **configuración** aplicación, vaya a **actualización y seguridad**, a continuación, seleccione el **buscar actualizaciones** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-107">En un equipo con Windows 10, puede instalar manualmente Windows 10 de abril de 2018 actualizar mediante el [herramienta de creación de Windows media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-108">**Última versión de escritorio:** Actualización de Windows 10 de abril de 2018 (**10.0.17134.1**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.1**)</span></span><br>
<span data-ttu-id="2b03a-109">**Versión más reciente para HoloLens:** Actualización de Windows 10 de abril de 2018 (**10.0.17134.80**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.80**)</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="2b03a-110">*Actualización de un mensaje de información general de nuevas características de realidad mixta en las ventanas y Alex Kipman 10 de abril de 2018*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="2b03a-111">Nuevas características para inmersivos Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-112">Windows 10 de abril de 2018 Update incluye muchas mejoras para usar auriculares de Windows Mixed Reality envolventes (VR) con su PC de escritorio, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="2b03a-113">**Nuevos entornos para el inicio de realidad mixta** : ahora puede elegir entre el Cliff House y el nuevo entorno Skyloft seleccionando **lugares** en el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-114">También hemos agregado [una característica experimental](add-custom-home-environments.md) que le permitirá usar entornos personalizados que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-114">We've also added [an experimental feature](add-custom-home-environments.md) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-115">**Acceso rápido a la captura de realidad mixta** -ahora pueden aprovechar las fotos de realidad mixta mediante un controlador de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-116">Mantenga presionado el botón de Windows y, a continuación, puntee en el desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-117">Esto funciona en entornos y las aplicaciones, pero no capturará el contenido protegido con DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-118">**Nuevas opciones para iniciar y cambiar el tamaño de contenido** -aplicaciones ahora se colocan automáticamente delante de usted al iniciar desde el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-119">Ahora también puede cambiar el tamaño de las aplicaciones 2D arrastrando los bordes y esquinas de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-120">**Saltar fácilmente al contenido con el comando de voz "teleport"** : ahora puede rápidamente teleport para estar delante de contenido en el inicio de Windows Mixed Reality gazing en contenido y que dice "teleport."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-121">**[Animar los iniciadores de aplicaciones 3D](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) y [decorativos objetos 3D](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) para el inicio de realidad mixta** : ahora puede agregar animación a los iniciadores de aplicaciones 3D y permitir a los usuarios que coloquen decorativos modelos 3D desde una aplicación de página Web o 2D en el Windows Mixed Reality principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-121">**[Animated 3D app launchers](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-122">**[Mejoras en Windows Mixed Reality for SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)**  -Windows Mixed Reality para SteamVR está fuera de "acceso prioritario" con las actualizaciones nuevas, incluida: comentarios hápticos al usar controladores de movimiento, mejorar el rendimiento y confiabilidad, y mejoras en la apariencia de los controladores de movimiento en SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-123">**Otras mejoras** -configuración de rendimiento automáticas se han actualizado para proporcionar una experiencia más optimizada (puede [invalidar manualmente](#visual-quality) esta configuración).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-124">Programa de instalación ahora proporciona más información sobre problemas comunes de compatibilidad con tarjetas USB 3.0 de los controladores y los gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="2b03a-125">Nuevas características para HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-126">Windows 10 de abril de 2018 Update ha llegado para todos los clientes de HoloLens!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-127">Esta actualización incluye numerosas mejoras que se han introducido desde la última versión del software de HoloLens en [agosto de 2016](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="2b03a-128">Para todos los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2b03a-129">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-130">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-131">Instrucciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-132">Colocación automática de contenido 2D y 3D en el inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-133">Una aplicación UWP app 2D del iniciador o 2D auto-lugares del mundo con una distancia cuando se inicia en lugar de requerir al usuario que lo coloca y un tamaño óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-134">Si un <a href="app-views.md">aplicaciones envolventes</a> usa un iniciador de aplicaciones 2D en lugar de un <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">iniciador de aplicaciones 3D</a>, la aplicación envolventes iniciar automáticamente desde el iniciador de aplicaciones 2D igual que en RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-134">If an <a href="app-views.md">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-135">Un iniciador de aplicaciones 3D en el menú Inicio también auto-lugares del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-136">En lugar de iniciar automáticamente la aplicación, los usuarios, a continuación, hacer clic en el selector para iniciar la aplicación envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-137">Contenido 3D que se puede abrir desde la aplicación hologramas y Edge también auto-lugares del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-138">Al abrir una aplicación desde el menú Inicio, ya no se le pedirá que lo coloca en el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-139">Si la aplicación 2D /<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">iniciador de aplicaciones 3D</a> la ubicación no es óptimo, se puede mover fácilmente mediante la nuevo manipulaciones fluido de aplicación se describe a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-139">If the 2D app/<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-140">También puede volver a colocar el contenido de aplicación 2D/3D del iniciador "mover esto" y, a continuación, usando a mirada para volver a colocar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-141">Manipulación de la aplicación fluido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-142">Mover, cambiar el tamaño y girar contenido 2D y 3D sin tener que entrar en modo de "Ajustar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-143">Para mover una aplicación para UWP 2D o iniciador de aplicaciones 2D, simplemente mire su barra de la aplicación y, a continuación, usar la derivación de + mantenga + gesto de arrastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-144">Puede mover contenido 3D por gazing en cualquier lugar en el objeto y, a continuación, usar pulse + mantenga + arrastrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-145">Para cambiar el tamaño de contenido 2D, mire su esquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-146">El cursor mirada se convertirá en un cursor de cambio de tamaño y, a continuación, puede pulse + mantenga + arrastrar para cambiar el tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-147">También puede hacer contenido 2D sea más alto o más ancho examinando sus bordes y arrastrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-148">Para cambiar el tamaño del contenido 3D, levante copia las manos libres en el marco de gestos, los dedos en la posición de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-149">Verá el cursor convertir en un estado con 2 manos poco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-150">Realice la derivación de mantener presionado el lápiz con ambos las manos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-151">Mover las manos de más de cerca o más alejadas cambiará el tamaño del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-152">Mover las manos hacia delante y hacia atrás entre sí girará el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-153">También puede cambiar el tamaño o girar contenido 2D de este modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-154">Cambio de tamaño horizontal de aplicación 2D con reflujo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-155">Crear una aplicación UWP 2D más amplia en la relación de aspecto para ver más contenido de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-156">Por ejemplo, hace que la aplicación de correo electrónico lo suficientemente ancha para mostrar el panel de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-157">Solo tiene que mirar en el borde izquierdo o derecho de la aplicación UWP 2D para ver el cursor de cambio de tamaño, a continuación, utilice la derivación de mantenga + arrastre gesto para cambiar el tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-158">Compatibilidad con comandos de voz expandido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-159">Puede hacer más simplemente con la voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-160">Pruebe estos comandos de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="2b03a-161">"Vaya a Inicio": abre el menú Inicio o se cierra un <a href="app-views.md">aplicaciones envolventes</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="app-views.md">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="2b03a-162">"Mover esto -" le permite mover un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-163">Aplicaciones que se actualizan hologramas y fotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-164">Aplicación hologramas actualizada con nuevo hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-165">Aplicación de fotos actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-166">Observará un aspecto actualizado a las aplicaciones hologramas y fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-167">La aplicación hologramas incluye varios hologramas nueva y un creador de etiquetas para facilitar la creación de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-168">Mejora de la captura de realidad mixta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-169">Inicio de método abreviado de hardware y MRC vídeo de final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-170">Mantenga la tecla Subir volumen + abajo durante 3 segundos iniciar la grabación de vídeo MRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-171">Ambos pulse de nuevo o usar el gesto de bloom para finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-172">Espacios consolidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-173">Simplificar la administración de espacio para hologramas en un único espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-174">HoloLens busca automáticamente el espacio y ya no requiere que administre o seleccione espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-175">Si tiene problemas con hologramas rodean, puede ir a <b>configuración > sistema > hologramas > Quitar cercanas hologramas</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-176">Si es necesario, también puede seleccionar <b>quitar todos los hologramas</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-177">Inmersión de audio mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-178">Ahora puede oír HoloLens mejor en entornos con mucho ruido y experiencia de sonido más realista de aplicaciones como su sonido quedarán ocultos por paredes real detectadas por el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-179">No tiene que hacer nada para disfrutar del sonido espacial mejorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-180">Explorador de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-181">Mover y eliminar archivos en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-182">Puede usar el <b>Explorador de archivos</b> aplicación para mover y eliminar archivos en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-183"><b>Sugerencia:</b> Si no ve los archivos, el filtro "Reciente" puede estar activo (el icono de reloj se resalta en el panel izquierdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-184">Para solucionar el problema, seleccione el <b>este dispositivo</b> documentar el icono en el panel izquierdo (debajo del icono de reloj), o abra el menú y seleccione <b>este dispositivo</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-185">Compatibilidad con MTP (Protocolo de transferencia multimedia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-186">Permite que su PC de escritorio para tener acceso a las bibliotecas (fotos, vídeos, documentos) en HoloLens para transferir fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-187">Similar a otros dispositivos móviles, conecte su HoloLens a su PC para que aparezca <b>Explorador de archivos</b> para tener acceso a las bibliotecas de HoloLens (fotos, vídeos, documentos) para transferir fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-188"><b>Sugerencias:</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="2b03a-189">Si no ve los archivos, asegúrese de que iniciar sesión en su HoloLens para habilitar el acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="2b03a-190">Desde <b>Explorador de archivos</b> en su PC, puede seleccionar <b>las propiedades del dispositivo</b> para ver el número de versión del sistema operativo de Windows Holographic (versión de firmware) y el número de serie del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="2b03a-191"><b>Problema conocido:</b> Cambiar el nombre de HoloLens a través de <b>Explorador de archivos</b> no está habilitado en su PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-192">Soporte técnico de red del portal cautivo durante la instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-193">Ahora puede configurar su HoloLens en una red de invitado en hoteles, centros de conferencias, tiendas minoristas o a las empresas que usan captive portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-194">Durante la instalación, seleccione la red, consulte conectarse automáticamente si lo desea y escriba la información de red que se le pida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-195">Sincronización de fotos y vídeos a través de la aplicación OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-196">Las fotos y vídeos de HoloLens ahora se sincronizarán a través de la aplicación de OneDrive desde la Microsoft Store en lugar de directamente a través de la aplicación fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-197">Para configurar esta opción, descargue e inicie la aplicación OneDrive desde el Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-198">En la primera ejecución se solicitará al cargar automáticamente las fotografías en OneDrive, o puede encontrar la opción en la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="2b03a-199">Para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2b03a-200">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-201">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-202">Instrucciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-203">Mejoras de asignación espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-204">Mejoras de calidad, la simplificación y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-205">Malla asignación espacial aparecerá más limpio, menos triángulos necesarios para representar el mismo nivel de detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-206">Es posible que observe los cambios en la densidad de triángulo de la escena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-207">Selección automática del punto de enfoque basado en el búfer de profundidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-208">El envío de un búfer de profundidad para Windows permite HoloLens seleccionar un punto de enfoque automáticamente para optimizar la estabilidad holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-209">En Unity, vaya a <b>Editar > configuración del proyecto > Reproductor > pestaña de la plataforma Universal de Windows > configuración XR</b>, expanda el <b>Windows Mixed Reality SDK</b> de elemento y asegúrese de <b>Habilitar búfer de profundidad Uso compartido</b> está activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-210">Esto se comprobará automáticamente para los nuevos proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-211">Para aplicaciones de DirectX, asegúrese de llamar a la <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> método <b>HolographicRenderingParameters</b> cada fotograma para proporcionar el búfer de profundidad para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-212">Modos de reprojection holográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-213">Ahora puede deshabilitar reprojection posicional en HoloLens para mejorar la estabilidad holograma de rígidamente bloqueado contra el cuerpo de contenido como un vídeo de 360 grados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-214">En Unity, establezca <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> a <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> cuando todo el contenido está en la vista rígidamente bloqueado de cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-215">Para aplicaciones de DirectX, establezca <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> a <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> cuando todo el contenido está en la vista rígidamente bloqueado de cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-216">API de personalización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-217">Las API de Windows obtener más información acerca de dónde se ejecuta la aplicación, por ejemplo, si la pantalla del dispositivo es transparente (HoloLens) u opaco (envolventes auriculares) y si la vista 2D de una aplicación para UWP se muestre en el shell holográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-218">Unity manualmente tenía expuestos anteriormente <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> de manera que funcionaban incluso antes de que esta compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2b03a-219">Para las aplicaciones de DirectX, ahora puede acceder a las API existentes como <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault(). IsOpaque</a> y <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> en HoloLens también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="2b03a-220">Modo de investigación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-221">Permite a los desarrolladores tener acceso a los sensores de HoloLens claves al compilar aplicaciones industriales y académicas para probar nuevas ideas en los campos de computer vision y robótica, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="2b03a-222">Los cuatro cámaras de seguimiento del entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="2b03a-223">Dos versiones de los datos de cámara de asignación de profundidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="2b03a-224">Dos versiones de un flujo de reflexión de infrarrojos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="2b03a-225"><a href="research-mode.md">Documentación de modo de investigación</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-225"><a href="research-mode.md">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="2b03a-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Aplicaciones de ejemplo del modo de investigación</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="2b03a-227">Para los clientes comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2b03a-228">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-229">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-230">Instrucciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-231">Usar varias cuentas de usuario de Azure Active Directory en un único dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-232">Compartir un HoloLens con varios usuarios de Azure AD, cada uno con su propia configuración de usuario y datos de usuario en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Recurso compartido HoloLens con varias personas</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-234">Cambiar la red Wi-Fi en el inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-235">Cambiar la red Wi-Fi antes de iniciar sesión en habilitar a otro usuario inicie sesión con su cuenta de usuario de Azure AD por primera vez, lo que permite a los usuarios compartir dispositivos en varias ubicaciones y sitios de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-236">En la pantalla Inicio de sesión, puede usar el icono de red debajo del campo de contraseña para conectarse a una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-237">Esto resulta útil cuando se trata de la primera vez que inicie sesión en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-238">Inscripción unificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-239">Ahora es fácil para un usuario de HoloLens que configurar el dispositivo con una cuenta Microsoft personal para agregar una cuenta profesional (Azure AD) y unir el dispositivo a su servidor MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-240">Simplemente inicie sesión con una cuenta de Azure AD y la inscripción se realiza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-241">Sincronización de correo electrónico sin inscripción de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-242">Compatibilidad con la sincronización de correo electrónico de Exchange Active Sync (EAS) sin necesidad de inscripción de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-243">Ahora se puede sincronizar correo electrónico sin la inscripción en MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-244">Se puede configurar el dispositivo con una Account de Microsoft, descargar e instalar la aplicación de correo y agregar una cuenta de correo electrónico de trabajo directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="2b03a-245">para profesionales de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2b03a-246">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-247">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2b03a-248">Instrucciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-249">Nuevo nombre de "Windows Holographic for Business" sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-250">Desactive la edición de nomenclatura para reducir la confusión en la aplicación de la licencia de actualización de edición cuando están habilitadas las características de Commercial Suite en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-251">Puede ver qué edición de Windows Holographic es en su dispositivo en <b>configuración > sistema > acerca de</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-252">"Windows Holographic for Business" aparecerá si se ha aplicado una actualización de edición para habilitar las características de Commercial Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-253">Obtenga información sobre cómo <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">desbloquear Windows Holographic for Business características</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2b03a-254">Diseñador de configuración de Windows (WCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-255">Crear y editar los paquetes de aprovisionamiento para configurar HoloLens a través de la aplicación WCD actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-256">Asistente de HoloLens simple para la actualización de edición, OOBE configurable, zona horaria/región, token de Azure AD de forma masiva, red y para desarrolladores CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-257">Editor avanzado filtrado a HoloLens admite opciones, incluido el acceso asignado y cuenta de administración de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar mediante un paquete de aprovisionamiento de HoloLens</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-259">(Configuración rápida OOBE) del programa de instalación configurable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-260">Ocultar la calibración, aprendizaje de gestos/mirada y pantallas de configuración de Wi-Fi durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configurar mediante un paquete de aprovisionamiento de HoloLens</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-262">Compatibilidad con token de Azure AD de forma masiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-263">Regístrese con antelación dispositivos al inquilino de directorio de Azure AD para el flujo de programa de instalación más rápido de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar mediante un paquete de aprovisionamiento de HoloLens</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2b03a-265">DeveloperSetup CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-266">Implementar perfil de configuración de HoloLens en modo de programador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-267">Es útil para los dispositivos de desarrollo y demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar mediante un paquete de aprovisionamiento de HoloLens</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2b03a-269">AccountManagement CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-270">Compartir un dispositivo HoloLens y quitar los datos de usuario después de cierre de sesión o los umbrales de inactividad y almacenamiento para uso temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-271">Es compatible con cuentas de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurar mediante un paquete de aprovisionamiento de HoloLens</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2b03a-273">Acceso asignado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-274">Windows asignan acceso para los trabajadores de la primera línea o demostraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-275">Bloqueo de solo o con varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-276">No desbloquear necesidad de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Configuración de HoloLens en modo de pantalla completa</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2b03a-278">Acceso de invitado para dispositivos de pantalla completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-279">Windows asignan acceso con la cuenta de invitado sin contraseña para las demostraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-280">Bloqueo de solo o con varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-281">No desbloquear necesidad de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Configuración de HoloLens en modo de pantalla completa</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-283">Configuración de diagnósticos de (configuración rápida OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-284">Obtener registros de diagnóstico de HoloLens para que pueda solucionar errores de inicio de sesión de Azure AD (antes de que está disponible para el usuario cuyo inicio de sesión no se pudo centro comentarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-285">Cuando se produce un error en el programa de instalación o inicio de sesión, elija el nuevo <b>recopile información</b> opción para obtener los registros de diagnóstico para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-286">Expiración de contraseña indefinido de cuenta local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-287">Quitar una interrupción del dispositivo que se restablece cuando expira la contraseña de cuenta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-288">Al aprovisionar una cuenta local, ya no necesita cambiar la contraseña cada 42 días en <b>configuración</b>, como la contraseña de cuenta ya no expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2b03a-289">Detalles y el estado de sincronización MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-290">Funcionalidad de Windows estándar para comprender el estado de sincronización MDM y obtener información detallada de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2b03a-291">Puede comprobar el estado de sincronización MDM para un dispositivo en <b>configuración > cuentas > obtener acceso a trabajo o escuela > información</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-292">En el <b>estado de sincronización del dispositivo<b> sección, puede iniciar una sincronización, vea áreas administradas por MDM y crear y exportar un informe de diagnóstico avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="2b03a-293">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-294">Hemos trabajado duro para ofrecer una excelente experiencia de Windows Mixed Reality, pero todavía estamos realizando un seguimiento algunos problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-295">Si encuentra otros, [enviarnos comentarios](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-295">If you find others, please [give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="2b03a-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="2b03a-297">Después de la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-298">Es posible que observe los siguientes problemas después de actualizar desde RS1 a RS4 en su HoloLens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-299">**Restablecer PIN** -el 3 x 3 aplicaciones Anclar al menú Inicio se restablecerá a los valores predeterminados después de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-300">**Las aplicaciones y restablecer hologramas colocado** -aplicaciones colocadas en el mundo se eliminará después de la actualización y deberá volver a colocarse en todo el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-301">**Centro de comentarios no puede iniciar inmediatamente** -inmediatamente después de la actualización, se tardará unos minutos antes de poder iniciar algunas aplicaciones de la Bandeja de entrada como centro de opiniones, mientras que se actualizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-302">**Certificados de Wi-Fi corporativos tienen que volver a sincronizados** -estamos investigando un problema que requiere el HoloLens que estar conectado a una red diferente en orden para los certificados corporativos se vuelve a sincronizado con el dispositivo antes de que se pueda volver a conectar a redes corporativas mediante certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-303">**No funciona la reproducción de vídeo H.265 HEVC** -las aplicaciones que intentan reproducir vídeos H.265 recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-304">La solución consiste en [tener acceso a la de Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), seleccione **aplicaciones** en la barra de navegación izquierdo, y **quitar** la aplicación de HEVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-305">A continuación, instale la versión más reciente [extensión de vídeo HEVC](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) desde la Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-306">Estamos investigando el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="2b03a-307">Para los desarrolladores: HoloLens aplicaciones para dispositivos que ejecutan Windows 10 de abril de 2018 se actualiza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-308">Junto con una amplia lista de [nuevas características](#new-features-for-hololens), Windows 10 de abril 2018 Update (RS4) para HoloLens exige algunos comportamientos de código que no lo hizo de las versiones anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-309">**Solicitudes de permiso para usar los recursos confidenciales (cámara, micrófono, etcetera.)**  -RS4 en HoloLens hará cumplir las solicitudes de permiso para las aplicaciones que se va a obtener acceso a recursos confidenciales, como la cámara o el micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-310">RS1 en HoloLens no forzó estos mensajes, por lo tanto, si la aplicación supone que el acceso inmediato a estos recursos, se puede bloquear en RS4 (incluso si el usuario concede el permiso para el recurso solicitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-311">Lea la correspondiente [artículo de declaraciones de capacidad de aplicación UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-312">**Las llamadas a las aplicaciones fuera de su propio** -RS4 en HoloLens exigirá el uso correcto de la [ *Windows.System.Launcher* clase](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) para iniciar otra aplicación de su propia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-313">Por ejemplo, hemos visto problemas con aplicaciones que llaman a *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* desde un subproceso no ASTA UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-314">Esto se realizaría correctamente en RS1 en HoloLens, pero RS4 requiere la llamada que se ejecuta en el subproceso de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="2b03a-315">Realidad mixta en el escritorio de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="2b03a-316">Calidad Visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-317">Si observa después de 10 de abril de 2018 de Windows Update que los gráficos son más borrosos que antes, o que el campo de visión, tenga un aspecto más pequeño en los auriculares, la configuración de rendimiento automática puede haber cambiado con el fin de mantener una velocidad de fotogramas suficiente en menos eficaces tarjeta de gráficos (como Nvidia 1050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-318">Para invalidar manualmente esta (si elige), vaya a **configuración > la realidad mixta > Mostrar auriculares > Opciones de experiencias > cambio** y cambiar "Automático" a "Hz 90".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-319">También puede intentar cambiar **calidad Visual** (en la misma página de configuración) en "Alto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="2b03a-320">Programa de instalación de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-321">Al configurar Windows con un auricular conectado, el monitor del equipo puede entrar en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-322">Desconecte los auriculares para habilitar la salida en el monitor de equipo para completar la instalación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-323">Si no tiene los auriculares conectados, se pueden perder sugerencias adicionales cuando visite por primera vez el inicio de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-324">Otros dispositivos Bluetooth pueden causar interferencias con controladores de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-325">Si los controladores de movimiento tienen problemas de conexión y de emparejamiento/seguimiento, asegúrese de que la radio Bluetooth (si un dispositivo externo) está conectados a una ubicación despejada y no inmediatamente al lado de otro dispositivo Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-326">También intente apagar otros periféricos Bluetooth durante las sesiones de Windows Mixed Reality para ver si sirve de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="2b03a-327">Juegos y aplicaciones desde la Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-328">Algunos juegos con muchos gráficos, como Forza Motorsport 7, pueden causar problemas de rendimiento en equipos con menor capacidad cuando reproduce dentro de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="2b03a-329">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-330">Si tiene Cortana habilitado en el equipo host antes de usar los auriculares de Windows Mixed Reality, puede perder espacial simulación sonido aplicada a las aplicaciones que coloque en torno a Windows Mixed Reality principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2b03a-331">La solución alternativa es permitirle "Windows Sonic para auriculares" en todos los dispositivos de audio conectados a su equipo, incluso los auriculares audio dispositivo conectado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="2b03a-332">Haga clic en el icono Altavoz de la barra de tareas de escritorio y seleccione en la lista de dispositivos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="2b03a-333">Haga clic en el icono Altavoz de la barra de tareas de escritorio y seleccione "Windows Sonic para auriculares" en el menú "Configuración de altavoces".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="2b03a-334">Repita estos pasos para todos los dispositivos de audio (extremos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b03a-335">Otra opción es si se desactiva "Cortana permiten responder a Hola Cortana" **configuración** > **Cortana** en el escritorio antes de iniciar Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-336">Cuando otro dispositivo USB multimedia (por ejemplo, una cámara web) comparte el mismo concentrador USB (externo o dentro de su equipo) con los auriculares de realidad mixta de Windows, en raras ocasiones audio jack/auriculares de los auriculares puede tener un sonido zunbido o sin audio en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-337">Puede corregir esto por los auriculares en un puerto USB que no comparten el mismo concentrador que el otro dispositivo o desconectar o deshabilitar su otro dispositivo multimedia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-338">En muy raras ocasiones, concentrador USB del equipo de host no puede proporcionar suficiente capacidad para los auriculares de realidad mixta de Windows y es posible que observe una ráfaga de ruido de los auriculares conectados a los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="2b03a-339">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-340">Si ha colocado un gran número de hologramas en el inicio de Windows Mixed Reality, algunos pueden desaparecer y volverán a aparecer como echa un vistazo alrededor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-341">Para evitar este problema, quite algunas de las hologramas en esa área de Windows Mixed Reality principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="2b03a-342">Controladores de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-343">Si la entrada no se está enrutando a los auriculares, el controlador de movimiento brevemente desaparecerá cuando se mantiene al lado de límite de la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-344">Al presionar Win + S para asegurarse de que hay un banner azul situado entre el monitor de escritorio resolver esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-345">En ocasiones, al hacer clic en una página web en Microsoft Edge, irá el contenido en lugar de hacer clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="2b03a-346">Aplicación de escritorio en el inicio de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-347">Herramienta recortes no funciona en una aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-348">Aplicación de escritorio no conserva la configuración al volver a iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b03a-349">Si usas un vista previa del Portal de realidad mixta en el escritorio, al abrir la aplicación de escritorio en el inicio de Windows Mixed Reality, puede observar el efecto de espejo infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-350">Ejecuta la aplicación de escritorio puede provocar problemas de rendimiento en no - Ultra Mixed Reality equipos con Windows; no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2b03a-351">Aplicación de escritorio puede iniciar automáticamente porque una ventana invisible en escritorio tiene el foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-352">Control de cuentas de usuario de escritorio símbolo del sistema hará auriculares mostrar negro hasta que se complete el símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="2b03a-353">Realidad mixta de Windows para SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="2b03a-354">Es posible que deba iniciar el Portal de realidad mixta después de actualizar para asegurarse de las actualizaciones de software necesarios para Windows 10 de abril de 2018 Update ha completado antes de iniciar SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b03a-355">Debe estar en una versión reciente de Windows Mixed Reality para SteamVR siga siendo compatible con Windows Update 10 de abril de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-356">Asegúrese de que las actualizaciones automáticas están activadas para Windows Mixed Reality para SteamVR, que se encuentra en la sección "Software" de la biblioteca en la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="2b03a-357">Otros problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2b03a-358">Una versión anterior de Windows 10 de abril de 2018 actualización insertada para Insiders (versión 17134.5) faltaba un componente de software necesario para ejecutar Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-359">Se recomienda evitar esta versión, si usa Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b03a-360">Hemos detectado una regresión del rendimiento al usar Surface Book 2 en la versión inicial de esta actualización (10.0.17134.1) que estamos trabajando para solucionar el problema en una revisión de la próxima actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-361">Se recomienda esperar a que esto se ha solucionado antes de actualizar manualmente o esperar a la actualización para la implementación con normalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="2b03a-362">Proporcionar comentarios e informe de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="2b03a-363">Use la [aplicación Centro de opiniones en su equipo con Windows 10 o en HoloLens](give-us-feedback.md) para proporcionar comentarios e informe de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](give-us-feedback.md) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="2b03a-364">Mediante el centro de comentarios asegura que toda la información de diagnóstico necesarios se incluyen para ayudar a nuestros ingenieros de depurar y resolver el problema rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2b03a-365">No olvide acepte el mensaje que pregunta si desea que el centro de opiniones para tener acceso a la carpeta documentos (seleccione **Sí** cuando se le solicite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="2b03a-366">Notas de la versión anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="2b03a-367">Notas de la versión - octubre de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="2b03a-368">Notas de la versión - agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="2b03a-369">Notas de la versión - mayo de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="2b03a-370">Notas de la versión: marzo de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b03a-371">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2b03a-372">Soporte técnico de auriculares envolventes (vínculo externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="2b03a-373">Soporte técnico de HoloLens (vínculo externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="2b03a-374">Instalar las herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-374">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="2b03a-375">Envíenos sus comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b03a-375">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)

