---
title: 'Notas de la versión: mayo 2020'
description: Notas de la versión Windows Mixed Reality para la actualización 2020 de Windows 10 (también conocida como 2004).
author: tmlyon
ms.author: tmlyon
ms.date: 05/27/2020
ms.topic: article
keywords: Notas de la versión, versión, Windows 10, compilación, 20H1, so, 2020 de mayo de 2004
ms.openlocfilehash: ec92259662109001c02cf631eb6b9948d61ba9de
ms.sourcegitcommit: b0d15083ec1095e08c9d776e5bae66b4449383bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "84124142"
---
# <a name="release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="fc722-104">Notas de la versión: mayo 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-104">Release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="fc722-105">La **actualización 2020 de Windows 10 de mayo (v2004)** incluye nuevas características para los auriculares de Windows Mixed Reality (VR), como la capacidad de iniciar aplicaciones Win32 en la Página principal de la realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-105">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-106">HoloLens (1ª generación) está en el servicio a largo plazo (LTS), con actualizaciones de servicio que se publican mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-106">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="fc722-107">Para actualizar a la versión más reciente en el equipo para auriculares con Windows Mixed Reality (VR), abra la aplicación de **configuración** , vaya a **Actualizar & seguridad**y, luego, seleccione el botón **Buscar actualizaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-107">To update to the latest release on PC for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-108">En un equipo con Windows 10, también puede instalar manualmente la **actualización de Windows 10 de mayo de 2020** mediante la [herramienta de creación de Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-108">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="fc722-109">**Versión más reciente del escritorio**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-109">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

## <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="fc722-110">Actualizaciones para auriculares con Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-110">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="fc722-111">Presentación del nuevo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-111">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>
<span data-ttu-id="fc722-112">Como se [anunció anteriormente](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), hemos realizado actualizaciones para mejorar la compatibilidad con el nuevo explorador Microsoft Edge en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-112">As [previously announced](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-113">El nuevo Microsoft Edge adopta el proyecto de código abierto de cromo para crear una mejor compatibilidad web para los clientes y menos fragmentación de la web para todos los desarrolladores Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-113">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-114">También es compatible con WebXR, el nuevo estándar para crear experiencias Web envolventes para auriculares VR en lugar de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-114">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="fc722-115">Configuración mejorada de WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-115">Improved Settings for WMR</span></span>
<span data-ttu-id="fc722-116">Gracias a sus comentarios, hemos agregado y aclarado la configuración de la página de visualización de los auriculares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-116">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-117">**Calidad visual de mi hogar** : el cambio de esta configuración solo afecta al entorno de inicio de la realidad mixta (acantilado House y Skyloft):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-117">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-118">**Ajuste el nivel de detalle y la calidad de los efectos en la Página principal de la realidad mixta** ; esto cambia algunos de los efectos de representación que usamos en el hogar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-118">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-119">En concreto, la calidad visual de materiales diferentes (madera, hormigón, etc.) se escalará a medida que cambie esta configuración de baja a alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-119">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, etc.) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-120">**Cambiar la resolución** de la ventana de la aplicación: de forma predeterminada, la mayoría de las ventanas de 2D iniciadas en el hogar se inician con una resolución 720p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-120">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-121">Aunque puede cambiar el tamaño de forma manual horizontalmente & verticalmente, también puede hacer que todos se inicien en 1080p en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-121">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-122">Anteriormente, esta opción estaba disponible como la opción muy alta (beta) en calidad visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-122">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-123">Lo hemos dividido correctamente como una configuración independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-123">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-124">**Opciones de experiencia** : estas opciones ajustan la experiencia de realidad mixta para reducir la carga en los sistemas en los que es posible que el hardware tenga dificultades para mantenerse al día con 90 fps sin restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-124">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-125">Puede optar por habilitar o deshabilitar explícitamente esta configuración adicional o elegir dejar que Windows decida y dejar que nuestra heurística siga decidiendo Cuándo activarlas y desactivarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-125">You can choose to explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-126">**Resolución** : Si tiene auriculares de alta resolución como la reverberación de HP, admitimos su ejecución en su resolución nativa o con una resolución reducida por motivos de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-126">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="fc722-127">Los auriculares anteriores, como Samsung Odyssey y Odyssey +, solo admiten una resolución única, por lo que no podrá cambiar esta configuración en esos auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-127">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you won't be able to change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-128">**Velocidad de fotogramas** : ahora puede establecer manualmente la velocidad de fotogramas de la pantalla del casco o continuar para que Windows use su heurística para determinar si los 60 hz o 90 Hz son más adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-128">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-129">**Calibración** : como antes, puede ajustar el IPD (distancia interpupillary) si lo admiten los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-129">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc722-130">**Cambio de entrada** : alterne el comportamiento de cambio de foco de entrada (Win + Y) para que sea automático (según los comentarios del sensor de presencia) o manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-130">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="fc722-131">Nueva aplicación de Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-131">New Cortana app</span></span>
<span data-ttu-id="fc722-132">Esta actualización a Windows incluye la versión más reciente de la aplicación Cortana, que actualmente es solo en inglés y ya no es compatible con determinados comandos específicos de realidad mixta, como "tomar una imagen" y "tomar un vídeo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-132">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="fc722-133">Todavía podrá usar el nuevo Cortana para iniciar aplicaciones y también se admiten los nuevos comandos de productividad, como "¿Cuándo es mi próxima reunión?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-133">You'll still be able to use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="fc722-134">o bien, "enviar un correo electrónico a <name> que estoy ejecutando tarde".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-134">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>

#### <a name="please-help-us-improve"></a><span data-ttu-id="fc722-135">Ayúdenos a mejorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-135">Please help us improve!</span></span>
<span data-ttu-id="fc722-136">Veremos continuamente cómo mejorar la compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-136">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="fc722-137">Si encuentra que su aplicación favorita de Win32 clásica no se comporta correctamente en Windows Mixed Reality, envíe sus comentarios a través de nuestro [centro de opiniones](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-137">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, please submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="fc722-138">Notas de la versión anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-138">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="fc722-139">Notas de la versión: mayo 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-139">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="fc722-140">Notas de la versión (octubre de 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-140">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="fc722-141">Notas de la versión: abril 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-141">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="fc722-142">Notas de la versión (octubre de 2017)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-142">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="fc722-143">Notas de la versión (agosto de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-143">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="fc722-144">Notas de la versión (mayo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-144">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="fc722-145">Notas de la versión (marzo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-145">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc722-146">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-146">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="fc722-147">Compatibilidad con auriculares envolvente (vínculo externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-147">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="fc722-148">Compatibilidad con HoloLens (vínculo externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-148">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="fc722-149">Instalación de las herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-149">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="fc722-150">Envíenos sus comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc722-150">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
