---
title: Sonido espacial
description: El uso de sonido espacial en una aplicación de realidad mixta permite colocar sonidos de forma convincente en un espacio 3D.
author: hak0n
ms.author: hakons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: sonido espacial, sonido envolvente, audio 3D, sonido 3D, audio espacial
ms.openlocfilehash: a30a484c4e47593556fbd1786158262551e11d22
ms.sourcegitcommit: 17f86fed532d7a4e91bd95baca05930c4a5c68c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "66829917"
---
# <a name="spatial-sound"></a><span data-ttu-id="7a16a-104">Sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-104">Spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="7a16a-105">Cuando los objetos se encuentran fuera de nuestra línea de visión, una de las formas en las que podemos percibir qué está ocurriendo en torno a nosotros es el sonido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-105">When objects are out of our line of sight, one of the ways that we can perceive what's going on around us is through sound.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-106">En Windows Mixed Reality, el motor de audio proporciona el componente aural de la experiencia de realidad mixta mediante la simulación de un sonido 3D mediante simulaciones de dirección, distancia y entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-106">In Windows Mixed Reality, the audio engine provides the aural component of the mixed-reality experience by simulating 3D sound using direction, distance, and environmental simulations.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-107">El uso de un sonido espacial en una aplicación permite a los desarrolladores colocar los sonidos de forma convincente en un espacio tridimensional (esfera) alrededor del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-107">Using spatial sound in an application allows developers to convincingly place sounds in a 3 dimensional space (sphere) all around the user.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-108">Después, esos sonidos parecerán como si provinieran de objetos físicos reales o los hologramas de realidad mixta en el entorno del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-108">Those sounds will then seem as if they were coming from real physical objects or the mixed reality holograms in the user's surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-109">Dado que los [hologramas](hologram.md) son objetos que se componen de luz y a veces sonido, el componente de sonido ayuda a los hologramas de la base y a crear una experiencia más envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-109">Given that [holograms](hologram.md) are objects made of light and sometimes sound, the sound component helps ground holograms making them more believable and creating a more immersive experience.</span></span>

<span data-ttu-id="7a16a-110">Aunque los hologramas solo pueden aparecer visualmente donde apunta la mirada del usuario, el sonido de la aplicación puede proviene de todas las direcciones. por encima, por debajo, en segundo plano, etc. Puede usar esta característica para atraer la atención a un objeto que no esté actualmente en la vista del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-110">Although holograms can only appear visually where the user's gaze is pointing, your app's sound can come from all directions; above, below, behind, to the side, etc. You can use this feature to draw attention to an object that might not currently be in the user's view.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-111">Un usuario puede percibir sonidos para que procedan de un origen en el mundo de la realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-111">A user can perceive sounds to be emanating from a source in the mixed-reality world.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-112">Por ejemplo, a medida que el usuario se acerca a un objeto o el objeto se acerca a ellos, aumenta el volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-112">For example, as the user gets closer to an object or the object gets closer to them, the volume increases.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-113">Del mismo modo, a medida que los objetos se mueven por un usuario, o viceversa, los sonidos espaciales proporcionan la ilusión de que los sonidos provienen directamente del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-113">Similarly, as objects move around a user, or vice versa, spatial sounds give the illusion that sounds are coming directly from the object.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="7a16a-114">Compatibilidad con dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-114">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-115"><strong>Característica</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-115"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1.ª generación)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-117"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-117"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Cascos envolventes</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-119">Sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-119">Spatial sound</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-120">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-120">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-121">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-121">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="7a16a-122">✔️ (con auriculares)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-122">✔️ (with headphones)</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="simulating-the-perceived-location-and-distance-of-sounds"></a><span data-ttu-id="7a16a-123">Simulación de la ubicación percibida y la distancia de los sonidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-123">Simulating the perceived location and distance of sounds</span></span>

<span data-ttu-id="7a16a-124">Mediante el análisis de cómo llega el sonido a nuestros oídos, nuestro cerebro determina la distancia y la dirección del objeto que emite el sonido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-124">By analyzing how sound reaches both our ears, our brain determines the distance and direction of the object emitting the sound.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-125">Un HRTF (o una función de transferencia relacionada con el encabezado) simula esta interacción mediante el modelado de la respuesta espectral que caracteriza el modo en que una lengüeta recibe sonido de un punto en el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-125">An HRTF (or Head Related Transfer Function) simulates this interaction by modeling the spectral response that characterizes how an ear receives sound from a point in space.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-126">El motor de audio espacial usa HRTFs personalizados para expandir la experiencia de realidad mixta y simular sonidos que provienen de varias direcciones y distancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-126">The spatial audio engine uses personalized HRTFs to expand the mixed reality experience, and simulate sounds that are coming from various directions and distances.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

<span data-ttu-id="7a16a-127">Las señales de audio izquierda o derecha (Azimuth) proceden de las diferencias en el momento en que llega el sonido en cada oído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-127">Left or right audio (azimuth) cues originate from differences in the time sound arrives at each ear.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-128">Las pilas de arriba y abajo se originan a partir de los cambios espectrales generados por la forma auricular externa (pinnae).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-128">Up and down cues originate from spectral changes produced by the outer ear shape (pinnae).</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-129">Al designar desde dónde proviene el audio, el sistema puede simular la experiencia de sonido que llega en diferentes momentos a nuestros oídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-129">By designating where audio is coming from, the system can simulate the experience of sound arriving at different times to our ears.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-130">Tenga en cuenta que en HoloLens, aunque la espacialización Azimuth está personalizada, la simulación de elevación se basa en un conjunto medio de anthropometrics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-130">Note that on HoloLens, while azimuth spatialization is personalized, the simulation of elevation is based on an average set of anthropometrics.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-131">Por lo tanto, la precisión de la elevación puede ser menos precisa que la precisión de Azimuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-131">Thus, elevation accuracy may be less accurate than azimuth accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="7a16a-132">Las características de los sonidos también cambian en función del entorno en el que existen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-132">The characteristics of sounds also change based on the environment in which they exist.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-133">Por ejemplo, Shouting en un Cave hará que la voz rebote las paredes, suelos y techos, lo que crea un efecto de eco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-133">For instance, shouting in a cave will cause your voice to bounce off the walls, floors, and ceilings, creating an echo effect.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-134">La configuración del modelo Room de sonido espacial reproduce estos reflejos para colocar sonidos en un entorno de audio determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-134">The room model setting of spatial sound reproduces these reflections to place sounds in a particular audio environment.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-135">Puede usar esta opción para hacer coincidir la ubicación real del usuario con la simulación de sonidos en ese espacio para crear una experiencia de audio más envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-135">You can use this setting to match the user's actual location for simulation of sounds in that space to create a more immersive audio experience.</span></span>

## <a name="integrating-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="7a16a-136">Integración de sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-136">Integrating spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="7a16a-137">Dado que el principio general de la realidad mixta es el [holograma](hologram.md) en el mundo físico o el entorno virtual del usuario, la mayoría de los sonidos de los hologramas deben estar espaciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-137">Because the general principle of mixed reality is to ground [holograms](hologram.md) in the user's physical world or virtual environment, most sounds from holograms should be spatialized.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-138">En HoloLens, existen consideraciones de uso natural de la CPU y de la memoria, pero puede usar las voces de sonido espacial 10-12 allí mientras usa menos del 12% de la CPU (~ 70% de uno de los cuatro núcleos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-138">On HoloLens, there are naturally CPU and memory budget considerations, but you can use 10-12 spatial sound voices there while using less than ~12% of the CPU (~70% of one of the four cores).</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-139">El uso recomendado para las voces de sonido espacial incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-139">Recommended use for spatial sound voices include:</span></span>
* <span data-ttu-id="7a16a-140">Combinación de comiras (objetos, especialmente cuando está fuera de la vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-140">Gaze Mixing (highlighting objects, particularly when out of view).</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-141">Cuando un holograma necesita la atención de un usuario, reproducir un sonido en dicho holograma (por ejemplo, tener una corteza de perro virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-141">When a hologram needs a user's attention, play a sound on that hologram (e.g. have a virtual dog bark).</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-142">Esto ayuda al usuario a encontrar el holograma cuando no está en la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-142">This helps the user to find the hologram when it is not in view.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a16a-143">Audio hápticos (audio reactivo para interacciones sin tocar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-143">Audio Haptics (reactive audio for touchless interactions).</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-144">Por ejemplo, reproducir un sonido cuando el controlador de movimiento o la mano del usuario entra y sale del marco de gestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-144">For example, play a sound when the user's hand or motion controller enters and exits the gesture frame.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-145">O bien, reproducir un sonido cuando el usuario selecciona un holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-145">Or play a sound when the user selects a hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a16a-146">Inmersión (sonido ambiente alrededor del usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-146">Immersion (ambient sounds surrounding the user).</span></span>

<span data-ttu-id="7a16a-147">También es importante tener en cuenta que, aunque la combinación de sonidos estéreo estándar con sonido espacial puede ser eficaz en la creación de entornos realistas, los sonidos estéreo deben ser relativamente tranquilos para dejar espacio para los sutiles aspectos del sonido espacial, como reflexiones ( indicaciones de distancia) que pueden ser difíciles de oír en un entorno ruidoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-147">It is also important to note that while blending standard stereo sounds with spatial sound can be effective in creating realistic environments, the stereo sounds should be relatively quiet to leave room for the subtle aspects of spatial sound, such as reflections (distance cues) that can be difficult to hear in a noisy environment.</span></span>

<span data-ttu-id="7a16a-148">El motor de sonido espacial de Windows solo admite una velocidad de muestreo de 48k para la reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-148">Windows' spatial sound engine only supports a 48k sample rate for playback.</span></span> <span data-ttu-id="7a16a-149">La mayoría de middleware, como Unity, convertirá automáticamente los archivos de sonido en el formato admitido, pero cuando use las API de audio de Windows directamente, haga coincidir el formato del contenido con el formato admitido por el efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-149">Most middleware, such as Unity, will automatically convert sound files into the supported format, but when using Windows Audio APIs directly please match the format of the content to the format supported by the effect.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a16a-150">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-150">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="7a16a-151">MR espacial 220</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-151">MR Spatial 220</span></span>](holograms-220.md)
* [<span data-ttu-id="7a16a-152">Sonido espacial en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-152">Spatial sound in Unity</span></span>](spatial-sound-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="7a16a-153">Sonido espacial en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-153">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="7a16a-154">Diseño de sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a16a-154">Spatial sound design</span></span>](spatial-sound-design.md)
