---
title: Delimitadores espaciales
description: Procedimientos recomendados para usar delimitadores espaciales para representar hologramas estables.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: del sistema de coordenadas, del sistema de coordenadas espacial, escala mundial, mundo, escala, posición, orientación, delimitador, delimitador espacial, bloqueado por el mundo, el mundo de bloqueo, persistencia, uso compartido
ms.openlocfilehash: eb0fae7881f1b6517da57305ef2fa3cb1ed78648
ms.sourcegitcommit: f7fc9afdf4632dd9e59bd5493e974e4fec412fc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/13/2019
ms.locfileid: "59605785"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="3f2f6-104">Delimitadores espaciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-105">Un anclaje espacial representa un punto importante en el mundo que el sistema debe realizar un seguimiento de con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system should keep track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-106">Cada delimitador tiene un [del sistema de coordenadas](coordinate-systems.md) que ajusta según sea necesario, en relación con otros delimitadores o coloque marcos de referencia, con el fin de garantizar que permanezcan con precisión en hologramas anclados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="3f2f6-107">Representar un holograma en sistema de coordenadas de un delimitador le proporciona la posición más precisos para esa holograma en un momento dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-108">Esto incluye a costa de pequeños ajustes con el tiempo a la posición del holograma, como el sistema continuamente cambiará en su lugar en relación con el mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position, as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-109">También puede conservar y compartir los anclajes espaciales entre sesiones de aplicación y en todos los dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-109">You can also persist and share spatial anchors across app sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="3f2f6-110">Guardando delimitadores espaciales locales en el disco y carga de nuevo más tarde, la aplicación puede analizar la misma ubicación en el mundo real en varias sesiones de aplicación en un único dispositivo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your app can reason about the same location in the real world across multiple app sessions on a single HoloLens device.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f2f6-111">Mediante el uso de <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure espacial delimitadores</a> para crear un anclaje en la nube, la aplicación puede compartir un anclaje espacial entre varios HoloLens, dispositivos iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your app can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-112">Al tener cada dispositivo representar un holograma utilizando el mismo delimitador espacial, todos los usuarios verán el holograma aparecen en el mismo lugar en el mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, all users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span>  <span data-ttu-id="3f2f6-113">Esto permite experiencias compartidas en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f2f6-114">También puede usar <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure espacial delimitadores</a> para la persistencia holograma asincrónica a través de dispositivos Android, iOS y HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span>  <span data-ttu-id="3f2f6-115">Al compartir un anclaje espacial en la nube duraderas, varios dispositivos pueden observar el mismo holograma persistente con el tiempo, incluso si esos dispositivos no están presentes entre sí al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-116">Para experiencias de escala permanente o sala de escala para auriculares escritorio anclado a red que permanecerán dentro de un diámetro de 5 metros, generalmente sólo se pueden usar el [fase marco de referencia](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) en lugar de los anclajes de espaciales, que proporciona un único sistema de coordenadas en el que se va a representar todo el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can usually just use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, providing you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-117">Sin embargo, si la aplicación se va a permitir que los usuarios consultar más allá de 5 metros en HoloLens, quizás funcionando a lo largo de toda una planta de un edificio, necesitará espaciales delimitadores para mantener estable de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-117">However, if your app intends to let users wander beyond 5 meters on HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-118">Mientras que los anclajes espaciales son excelentes para hologramas que deben permanecer fijos en el mundo, una vez que se coloca un delimitador, no se puede mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-119">Existen alternativas a los delimitadores que son más apropiadas para hologramas dinámicos que se deben etiquetar junto con el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that should tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-120">Es mejor colocar hologramas dinámicas mediante un marco estático de referencia (la base de las coordenadas del mundo de Unity) o un marco de referencia adjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="3f2f6-121">Procedimiento recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-122">Estas directrices de anclaje espacial le ayudarán a representar hologramas estables que realizar un seguimiento preciso del mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="3f2f6-123">Crear delimitadores espaciales donde los usuarios colocarlos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-124">La mayoría de los casos, los usuarios deben ser las explícitamente colocar delimitadores espaciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-124">Most of the time, users should be the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-125">Por ejemplo, en HoloLens, una aplicación puede forman una intersección con el usuario [que mirar](gaze.md) de trazado de rayos con el [asignación espacial](spatial-mapping.md) malla para permitir al usuario decidir dónde colocar un holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-125">For example, on HoloLens, an app can intersect the user's [gaze](gaze.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-126">Cuando el usuario puntea para colocar ese holograma, cree un anclaje espacial en el punto de intersección y, a continuación, coloque el holograma en el origen del sistema de coordenadas del anclaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-127">Delimitadores espaciales locales son fáciles y eficaces para crear y el sistema consolidarán sus datos internos si varios delimitadores pueden compartir sus datos de sensor subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-127">Local spatial anchors are easy and performant to create, and the system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-128">Normalmente, debe crear un nuevo anclaje de espacial local para cada holograma que un usuario coloca explícitamente, excepto en los casos descritos a continuación, como grupos rígidos de hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-128">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="3f2f6-129">Procesar siempre hologramas delimitados dentro de 3 metros de su delimitador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-129">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-130">Delimitadores espaciales estabilización su sistema de coordenadas cerca de origen del anclaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-130">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-131">Si representa más de 3 metros desde ese origen hologramas, esos hologramas pueden experimentar errores de posicionales apreciables en proporción a su distancia desde ese origen debido a efectos de la palanca arm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-131">If you render holograms more than about 3 meters from that origin, those holograms may experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin, due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-132">Esto funciona si el usuario es el acrónimo casi el delimitador, puesto que el holograma está lejos del usuario, lo que significa que el error de la holograma distante angular será pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-132">That works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user too, meaning the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-133">Sin embargo, si el usuario dirige a esa holograma distante, a continuación, será grande en su visión, hacer que los efectos de la palanca arm desde el origen de anclaje lejana bastante obvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-133">However, if the user walks up to that distant hologram, it will then be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="3f2f6-134">Hologramas de grupo que deben formar un clúster rígido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-134">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-135">Hologramas varios pueden compartir el mismo delimitador espacial si la aplicación espera que esas hologramas mantener relaciones fijas entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-135">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the app expects those holograms to maintain fixed relationships to one another.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-136">Por ejemplo, si está animando un sistema solar holográfico en una sala, es mejor asociar todos los objetos del sistema solar a un único delimitador en el centro, por lo que se muevan sin problemas entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-136">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center, so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-137">En este caso, es el sistema solar como un todo que está anclado, aunque sus partes componentes son mover dinámicamente en el delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-137">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-138">La clave observación para mantener la estabilidad holograma es seguir la regla de 3 metros de longitud anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-138">The key caveat here to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="3f2f6-139">Representar hologramas altamente dinámicos mediante el marco estático de referencia en lugar de un anclaje espacial local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-139">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-140">Si tiene un holograma altamente dinámico, como un carácter de caminar alrededor de la sala o una interfaz de usuario flotante que sigue a lo largo de la pared cerca del usuario, es mejor omitir delimitadores espaciales locales y procesar esos hologramas directamente en el sistema de coordenadas proporcionado por el [</C0>marcoestáticodereferencia<spanclass="notranslate">](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (es decir, en Unity, lograr esto colocando hologramas directamente en coordenadas universales sin un WorldAnchor).</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-140">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around the room, or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (i.e. in Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor).</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-141">Hologramas en un marco estático de referencia pueden experimentar desfase cuando el usuario está lejos de ser el holograma, pero esto es menos probable que sean evidentes para hologramas dinámicas: el holograma es mover constantemente de todos modos, o su movimiento mantiene constantemente cerca del usuario , donde se minimizará el desfase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-141">Holograms in a stationary frame of reference may experience drift when the user is far from the hologram, but this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway, or its motion constantly keeps it close to the user, where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-142">Un caso interesante de hologramas dinámicos es un objeto que se anima desde un sistema de coordenadas anclado a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-142">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-143">Por ejemplo, podría tener dos castillos 10 metros, y cada uno en su propio delimitador espacial, con un castillo desencadenando una bala de cañón en el castillo otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-143">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor, with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-144">En este momento que se desencadena la bala de cañón, se puede representar en la ubicación adecuada en el marco estático de referencia, con el fin de coincidir con el cañón en sistema de coordenadas anclado del castillo primer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-144">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference, so as to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-145">A continuación, puede seguir su trayectoria en el marco estático de referencia que desaparecerá 10 metros a través del aire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-145">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-146">Como el bala de cañón alcanza lo otro castillo, decide mover en el castillo segundo anclado para permitir cálculos con cuerpos rígidos de que castle física del sistema de coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-146">As the cannonball reaches the other castle, you may choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-147">Si va a compartir un holograma altamente dinámico en todos los dispositivos, deberá elegir algún delimitador espacial de la nube para que actúe como su elemento primario, como estático marcos de referencia no se pueden compartir entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-147">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent, as stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="3f2f6-148">Sin embargo, en este caso, debe asegurarse de que ya sea el holograma dinámico o los dispositivos de visualización permanecen dentro de radius de 3 metros del anclaje, para garantizar que el holograma aparece estable en todos los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-148">However, in this case, you should ensure that either either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius, to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="3f2f6-149">Evitar la creación de una cuadrícula de delimitadores espaciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-149">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-150">Es posible que vea tentado a que la aplicación se coloque una cuadrícula normal de delimitadores espaciales cuando el usuario, realizar la transición objetos dinámicos de anclaje anclaje a medida que se mueven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-150">You may be tempted to have your app drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-151">Sin embargo, esto implica una gran cantidad de administración para su aplicación, sin la ventaja de los datos del sensor profundo que el propio sistema mantiene internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-151">However, this involves a lot of management for your app, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-152">En estos casos, normalmente obtendrá mejores resultados con menos esfuerzo colocando sus hologramas en el marco estático de referencia, como se describe en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-152">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference, as described in the section above.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-153">Al colocar previamente un conjunto de delimitadores espacial de la nube en torno a un espacio estático, considere la posibilidad de colocar los delimitadores espaciales en las ubicaciones de la claves hologramas se encontrará con el usuario por el principio anterior, en lugar de crear una cuadrícula de delimitadores arbitraria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-153">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user will encounter per the principle above, rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span>  <span data-ttu-id="3f2f6-154">Esto garantiza que obtendrá máxima estabilidad para esos hologramas claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-154">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="3f2f6-155">Versión locales delimitadores espaciales que ya no necesita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-155">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-156">Mientras un anclaje espacial local está activo, el sistema dará prioridad a mantener en torno a los datos de sensor que está a punto de anclaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-156">While a local spatial anchor is active, the system will prioritize keeping around the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-157">Si ya no usa un delimitador espacial, stop, obtener acceso a su sistema de coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-157">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-158">Esto permitirá que los datos de sensor subyacentes va a quitar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-158">This will allow its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-159">Esto es especialmente importante para delimitadores locales que se haya guardado en el almacén de anclaje espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-159">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-160">Los datos del sensor detrás de estos delimitadores se mantienen en torno a permanentemente para permitir que la aplicación buscar en futuras sesiones de aplicación, lo que reducirán el espacio disponible para realizar el seguimiento de otros delimitadores de anclaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-160">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your app to find that anchor in future app sessions, which will reduce the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="3f2f6-161">Conservar solo los delimitadores locales que deba buscar de nuevo en futuras sesiones y quitarlos de la tienda cuando ya no son significativos para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-161">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2f6-162">Para delimitadores espacial de la nube, puede escalar el almacenamiento según su escenario requiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-162">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span>  <span data-ttu-id="3f2f6-163">Puede almacenar tantos delimitadores de la nube según sea necesario y liberarlas solo cuando sepa que los usuarios no necesitarán buscar hologramas en dicho delimitador nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-163">You may store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f2f6-164">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-164">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="3f2f6-165">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-165">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="3f2f6-166">Compartir experiencias en realidad mixta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-166">Shared experiences in mixed reality</span></span>](shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="3f2f6-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure delimitadores espaciales</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="3f2f6-168">Persistencia en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-168">Persistence in Unity</span></span>](persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="3f2f6-169">Delimitadores espaciales en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-169">Spatial anchors in DirectX</span></span>](coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="3f2f6-170">Caso práctico: examinar los huecos en la realidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2f6-170">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
