---
title: Diseño de sonido espacial
description: El sonido espacial es una herramienta eficaz para la inmersión, accesibilidad y diseño de la experiencia del usuario en aplicaciones de realidad mixta.
author: joekellyms
ms.author: joekelly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, sonido espacial, diseño, estilo
ms.openlocfilehash: c758037300392d9365c16933677fb0f026976c2a
ms.sourcegitcommit: c2a5bff423feba7d29d5431c870b6017c2fe1bc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "66750304"
---
# <a name="spatial-sound-design"></a><span data-ttu-id="b62e2-104">Diseño de sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-104">Spatial sound design</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-105">El sonido espacial es una herramienta eficaz para la inmersión, accesibilidad y diseño de la experiencia del usuario en aplicaciones de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-105">Spatial sound is a powerful tool for immersion, accessibility, and UX design in mixed reality applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-106">Si alguna vez ha jugado el número de [marco](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game))o si alguien llama a su teléfono para ayudarle a encontrarlo, ya está familiarizado con la importancia del sonido espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-106">If you've ever played [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game)), or had someone call your phone to help you locate it, you are already familiar with the importance of spatial sound.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-107">Usamos señales sonoras en nuestras vidas diarias para buscar objetos, obtener la atención de un usuario u obtener una mejor comprensión de nuestro entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-107">We use sound cues in our daily lives to locate objects, get someone's attention, or get a better understanding of our environment.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-108">Cuanto más se comporta el sonido de la aplicación como lo hace en el mundo real, más convincente será el universo virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-108">The more closely your app's sound behaves like it does in the real world, the more convincing and engaging your virtual world will be.</span></span>

<br>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="b62e2-109">Compatibilidad con dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-109">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="b62e2-110"><strong>Característica</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-110"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b62e2-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b62e2-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Cascos envolventes</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="b62e2-113">Diseño de sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-113">Spatial sound design</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b62e2-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b62e2-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-115">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>


## <a name="four-key-things-spatial-sound-does-for-mixed-reality-development"></a><span data-ttu-id="b62e2-116">Cuatro aspectos clave del sonido espacial para el desarrollo de la realidad mixta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-116">Four key things spatial sound does for mixed reality development</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-117">De forma predeterminada, los sonidos se reproducen en estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-117">By default, sounds are played back in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-118">Esto significa que el sonido se reproducirá sin posición espacial, por lo que el usuario no sabe de dónde procede el sonido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-118">This means the sound will play with no spatial position, so the user does not know where the sound came from.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-119">El sonido espacial hace cuatro cosas clave para el desarrollo de la realidad mixta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-119">Spatial sound does four key things for mixed reality development:</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-120">**Tierra**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-120">**Grounding**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-121">Sin sonido, los objetos virtuales dejan de existir de forma eficaz cuando se desactiva nuestra cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-121">Without sound, virtual objects effectively cease to exist when we turn our head away from them.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-122">Al igual que los objetos reales, se desea poder oír estos objetos incluso cuando no se pueden ver y se desea poder encontrarlos en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-122">Just like real objects, you want to be able to hear these objects even when you can't see them, and you want to be able to locate them anywhere around you.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-123">Del mismo modo que los objetos virtuales deben basarse visualmente para combinarse con su mundo real, también deben estar en el nivel de forma audible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-123">Just as virtual objects need to be grounded visually to blend with your real world, they also need to be grounded audibly.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-124">El sonido espacial combina sin problemas el entorno de audio del mundo real con el entorno de audio digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-124">Spatial sound seamlessly blends your real world audio environment with the digital audio environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-125">**Atención del usuario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-125">**User attention**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-126">En el caso de las experiencias de realidad mixta, no puede asumir el lugar en el que está buscando el usuario y espera ver algo que usted coloca en el mundo visualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-126">In mixed reality experiences, you can't assume where your user is looking and expect them to see something you place in the world visually.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-127">Sin embargo, los usuarios siempre pueden oír una reproducción de sonido incluso cuando el objeto que reproduce el sonido está detrás de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-127">But users can always hear a sound play even when the object playing the sound is behind them.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-128">Los usuarios se utilizan para que su atención se dibujen por sonido: instinctually buscar un objeto que nos encanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-128">People are used to having their attention drawn by sound - we instinctually look toward an object that we hear around us.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-129">Si desea dirigir la mirada de un usuario a un lugar determinado, en lugar de usar una flecha para apuntar visualmente, la colocación de un sonido en esa ubicación es una forma muy natural y rápida de guiarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-129">When you want to direct your user's gaze to a particular place, rather than using an arrow to point them visually, placing a sound in that location is a very natural and fast way to guide them.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-130">**Profundidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-130">**Immersion**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-131">Cuando los objetos se mueven o entran en conflicto, normalmente escuchan esas interacciones entre materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-131">When objects move or collide, we usually hear those interactions between materials.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-132">Por lo tanto, cuando los objetos no hacen el mismo sonido en el mundo real, se pierde un nivel de inmersión, como ver una película de miedo con el volumen todo el recorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-132">So when your objects don't make the same sound they would in the real world, a level of immersion is lost - like watching a scary movie with the volume all the way down.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-133">Todos los sonidos del mundo real provienen de un punto determinado en el espacio: cuando se activan nuestros cabezales, se oye el cambio en el lugar en el que provienen esos sonidos con respecto a nuestros oídos, y podemos realizar un seguimiento de la ubicación de cualquier sonido de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-133">All sounds in the real world come from a particular point in space - when we turn our heads, we hear the change in where those sounds are coming from relative to our ears, and we can track the location of any sound this way.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-134">Los sonidos espaciales componen la "sensación" de un lugar más allá de lo que podemos ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-134">Spatialized sounds make up the "feel" of a place beyond what we can see.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-135">**Diseño de interacción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-135">**Interaction design**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-136">En las experiencias interactivas más tradicionales, los sonidos de interacción como la interfaz de usuario se reproducen en mono o estéreo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-136">In most traditional interactive experiences, interaction sounds like UI sound effects are played in standard mono or stereo.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-137">No obstante, dado que todo lo que hay en realidad está en el espacio 3D, incluida la interfaz de usuario, estos objetos se benefician de los sonidos espaciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-137">But because everything in mixed reality exists in 3D space - including the UI - these objects benefit from spatialized sounds.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-138">Cuando se presiona un botón en el mundo real, el sonido que se oye viene de ese botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-138">When we press a button in the real world, the sound we hear comes from that button.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-139">Mediante la espacialización de los sonidos de interacción, se proporciona una experiencia de usuario más natural y realista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-139">By spatializing interaction sounds, we again provide a more natural and realistic user experience.</span></span>

## <a name="best-practices-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="b62e2-140">Prácticas recomendadas al usar el sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-140">Best practices when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-141">**Los sonidos reales funcionan mejor que los sonidos sintetizados o no naturales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-141">**Real sounds work better than synthesized or unnatural sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-142">Cuanto más familiar es el usuario con un tipo de sonido, más real se sentirá y cuanto más sencillo podrá encontrarlo en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-142">The more familiar your user is with a type of sound, the more real it will feel, and the more easily they will be able to locate it in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-143">Una voz humana, por ejemplo, es un tipo muy común de sonido y los usuarios la ubicarán tan pronto como una persona real en el salón hablando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-143">A human voice, for example, is a very common type of sound, and your users will locate it just as quickly as a real person in the room talking to them.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-144">**La expectativa supera la simulación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-144">**Expectation trumps simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-145">Si utiliza un sonido procedente de una dirección determinada, su atención se guiará en esa dirección independientemente de las indicaciones espaciales. Por ejemplo, la mayor parte del tiempo en el que escuchamos pájaros, están por encima de nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-145">If you are used to a sound coming from a particular direction, your attention will be guided in that direction regardless of spatial cues. For example, most of the time that we hear birds, they are above us.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-146">La reproducción del sonido de un pájaro probablemente hará que el usuario realice una búsqueda, incluso si coloca el sonido por debajo de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-146">Playing the sound of a bird will most likely cause your user to look up, even if you place the sound below them.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-147">Esto suele ser confuso y se recomienda que trabaje con expectativas como estas en lugar de hacerlo para una experiencia más natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-147">This is usually confusing, and it is recommended that you work with expectations like these rather than going against them for a more natural experience.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-148">**La mayoría de los sonidos deben estar espaciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-148">**Most sounds should be spatialized**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-149">Como se mencionó anteriormente, todo lo que se encuentra en Mixed Reality existe en el espacio 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-149">As mentioned above, everything in Mixed Reality exists in 3D space - your sounds should as well.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-150">Incluso la música a veces puede beneficiarse de la espacialización, especialmente cuando está asociada a un menú o a alguna otra interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-150">Even music can sometimes benefit from spatialization, particularly when it's tied to a menu or some other UI.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-151">**Evitar emisores invisibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-151">**Avoid invisible emitters**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-152">Como nos hemos acondicionado para examinar los sonidos que nos oyen, puede ser una experiencia poco natural e incluso unnerving para localizar un sonido que no tenga ninguna presencia visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-152">Because we've been conditioned to look at sounds that we hear around us, it can be an unnatural and even unnerving experience to locate a sound that has no visual presence.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-153">Los sonidos del mundo real no provienen de un espacio vacío, por lo que debe asegurarse de que si se coloca un emisor de audio en el entorno inmediato del usuario, también puede verse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-153">Sounds in the real world don't come from empty space, so be sure that if an audio emitter is placed within the user's immediate environment that it can also be seen.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-154">**Evitar el enmascaramiento espacial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-154">**Avoid spatial masking**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-155">El sonido espacial se basa en señales acústicas muy sutiles que pueden ser sobrealimentadas por otros sonidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-155">Spatial sound relies on very subtle acoustic cues that can be overpowered by other sounds.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-156">Si tiene música estéreo o sonidos ambientales, asegúrese de que son lo suficientemente bajas en la combinación para dar cabida a los detalles de los sonidos espaciales que permitirán a los usuarios encontrarlos fácilmente y mantenerlos más sólidos y naturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-156">If you do have stereo music or ambient sounds, make sure they are low enough in the mix to give room for the details of your spatialized sounds that will allow your users to locate them easily, and keep them sounding realistic and natural.</span></span>

## <a name="general-concepts-to-keep-in-mind-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="b62e2-157">Conceptos generales que se deben tener en cuenta al usar el sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-157">General concepts to keep in mind when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-158">**El sonido espacial es una simulación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-158">**Spatial sound is a simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-159">El uso más frecuente del sonido espacial es que parece que es emanante de un objeto real o virtual del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-159">The most frequent use of spatial sound is making a sound seem as though it is emanating from a real or virtual object in the world.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-160">Por lo tanto, los sonidos espaciales pueden llegar a ser el más apropiado de estos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-160">Thus, spatialized sounds may make the most sense coming from such objects.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-161">Tenga en cuenta que la precisión percibida del sonido espacial significa que un sonido no debe emitir necesariamente desde el centro de un objeto, ya que la diferencia será apreciable en función del tamaño del objeto y de la distancia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-161">Note that the perceived accuracy of spatial sound means that a sound shouldn't necessarily emit from the center of an object, as the difference will be noticeable depending on the size of the object and distance from the user.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-162">Con los objetos pequeños, el punto central del objeto suele ser suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-162">With small objects, the center point of the object is usually sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-163">En el caso de objetos grandes, puede que desee un emisor de sonido o varios emisores en la ubicación específica del objeto que se supone que está produciendo el sonido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-163">For larger objects, you may want a sound emitter or multiple emitters at the specific location within the object that is supposed to be producing the sound.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-164">**Normalizar todos los sonidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-164">**Normalize all sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-165">La atenuación de distancia se produce rápidamente en el primer medidor del usuario, como en el mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-165">Distance attenuation happens quickly within the first meter from the user, as it does in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-166">Todos los archivos de audio se deben normalizar para garantizar la atenuación física de la distancia y asegurarse de que se pueda oír un sonido cuando se encuentren varios medidores (cuando proceda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-166">All audio files should be normalized to ensure physically accurate distance attenuation, and ensure that a sound can be heard when several meters away (when applicable).</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-167">El motor de audio espacial controlará la atenuación necesaria para que un sonido "se sienta" como está a cierta distancia (con una combinación de atenuación e "indicaciones de distancia") y aplicar cualquier atenuación encima de eso podría reducir el efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-167">The spatial audio engine will handle the attenuation necessary for a sound to "feel" like it's at a certain distance (with a combination of attenuation and "distance cues"), and applying any attenuation on top of that could reduce the effect.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-168">Fuera de la simulación de un objeto real, es probable que la caída de la distancia inicial de los sonidos de *sonido espacial* sea lo suficientemente grande como para una combinación adecuada del audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-168">Outside of simulating a real object, the initial distance decay of *spatial sound* sounds will likely be more than enough for a proper mix of your audio.</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-169">**Detección de objetos e interfaces de usuario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-169">**Object discovery and user interfaces**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-170">Al utilizar las señales de audio para dirigir la atención del usuario más allá de la vista actual, el sonido debe ser audible y destacado en la mezcla, por encima de los sonidos estéreo y de cualquier otro sonido espacial que pudiera distraerse de la señal de audio direccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-170">When using audio cues to direct the user's attention beyond their current view, the sound should be audible and prominent in the mix, well above any stereo sounds, and any other spatialized sounds which might distract from the directional audio cue.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-171">En el caso de los sonidos y la música que están asociados a un elemento de la interfaz de usuario (por ejemplo, un menú), el emisor de sonido se debe adjuntar a ese objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-171">For sounds and music that are associated with an element of the user interface (e.g. a menu), the sound emitter should be attached to that object.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-172">El sonido estéreo y otra reproducción de audio no posicional pueden dificultar la localización de los elementos espaciales (consulte más arriba: Evite el enmascaramiento espacial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-172">Stereo and other non-positional audio playing can make spatialized elements difficult for users to locate (See above: Avoid spatial masking).</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-173">**Usar el sonido espacial sobre el sonido 3D estándar lo máximo posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-173">**Use spatial sound over standard 3D sound as much as possible**</span></span>

<span data-ttu-id="b62e2-174">En la realidad mixta, para obtener la mejor experiencia de usuario, el audio 3D se debe lograr utilizando un sonido espacial en lugar de tecnologías de audio 3D heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-174">In mixed reality, for the best user experience, 3D audio should be achieved using spatial sound rather than legacy 3D audio technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-175">En general, la espacialización mejorada merece la pena el pequeño costo de la CPU en comparación con el sonido 3D estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-175">In general, the improved spatialization is worth the small CPU cost over standard 3D sound.</span></span> <span data-ttu-id="b62e2-176">El audio 3D estándar se puede usar para sonidos de baja prioridad, sonidos que están espaciales pero no necesariamente asociados a un objeto físico o virtual, y objetos que el usuario nunca necesita buscar para interactuar con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-176">Standard 3D audio can be used for low-priority sounds, sounds that are spatialized but not necessarily tied to a physical or virtual object, and objects that the user never need locate to interact with the app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b62e2-177">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-177">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b62e2-178">Sonido espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-178">Spatial sound</span></span>](spatial-sound.md)
* [<span data-ttu-id="b62e2-179">Asignación espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b62e2-179">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
