---
title: Actualización de la aplicación SteamVR para Windows Mixed Reality
description: Prácticas recomendadas para actualizar la aplicación SteamVR con el fin de maximizar la compatibilidad con auriculares de realidad mixta de Windows.
author: thmignon
ms.author: thmignon
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: SteamVR, compatibilidad
ms.openlocfilehash: db21651df8e586edf500f0d05def4b1ea5474284
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63548661"
---
# <a name="updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="5a12a-104">Actualización de la aplicación SteamVR para Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-104">Updating your SteamVR application for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-105">Animamos a los desarrolladores a probar y optimizar sus experiencias de SteamVR para que se ejecuten en auriculares Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-105">We encourage developers to test and optimize their SteamVR experiences to run on Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-106">En esta documentación se describen las mejoras comunes que los desarrolladores pueden hacer para asegurarse de que su experiencia se ejecute de manera excelente en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-106">This documentation covers common improvements developers can make to ensure that their experience runs great on Windows Mixed Reality.</span></span>

## <a name="initial-setup-instructions"></a><span data-ttu-id="5a12a-107">Instrucciones de configuración inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-107">Initial setup instructions</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-108">Para empezar a probar su juego o aplicación en Windows Mixed Reality, asegúrese de que primero siga nuestra [Guía de introducción.](http://aka.ms/WindowsMixedRealitySteamVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-108">To start testing out your game or app on Windows Mixed Reality make sure to first follow our [getting started guide.](http://aka.ms/WindowsMixedRealitySteamVR)</span></span>

## <a name="controller-models"></a><span data-ttu-id="5a12a-109">Modelos de controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-109">Controller Models</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a12a-110">Si la aplicación representa modelos de controlador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-110">If your app renders controller models:</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a12a-111">Usar los [modelos de controlador de movimiento de Windows Mixed Reality](motion-controllers.md#rendering-the-motion-controller-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-111">Use the [Windows Mixed Reality motion controller models](motion-controllers.md#rendering-the-motion-controller-model)</span></span>
    * <span data-ttu-id="5a12a-112">Use IVRRenderModel:: GetComponentState para obtener transformaciones locales a las partes del componente (por ejemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-112">Use IVRRenderModel::GetComponentState to get local transforms to component parts (eg.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-113">El puntero representa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-113">Pointer pose)</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a12a-114">Las experiencias que tienen una noción de mano deben obtener sugerencias de las API de entrada para diferenciar los controladores [(ejemplo de Unity)](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-114">Experiences that have a notion of handedness should get hints from the input APIs to differentiate controllers [(Unity example)](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table)</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="5a12a-115">Controls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-115">Controls</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-116">Al diseñar o ajustar el diseño del control, tenga en cuenta el siguiente conjunto de comandos reservados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-116">When designing or adjusting your control layout keep in mind the following set of reserved commands:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5a12a-117">Hacer clic en el **stick analógico izquierdo y derecho** está reservado para el **Panel de vapor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-117">Clicking down the **left and right analog thumbstick** is reserved for the **Steam Dashboard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a12a-118">El **botón Windows** siempre devolverá los usuarios a la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-118">The **Windows button** will always return users to the Windows Mixed Reality home.</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-119">Si es posible, el valor predeterminado es la teleportabilidad basada en el control de posición para que coincida con el comportamiento de teleportabilidad [principal de Windows Mixed Reality](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md#getting-around-your-home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-119">If possible, default to thumb stick based teleportation to match the [Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md#getting-around-your-home) teleportation behavior</span></span>

## <a name="tooltips-and-ui"></a><span data-ttu-id="5a12a-120">Información sobre herramientas e interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-120">Tooltips and UI</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-121">Muchos juegos de VR aprovechan las superposiciones y la información sobre herramientas del controlador de movimiento para enseñar a los usuarios los comandos más importantes para su juego o aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-121">Many VR games take advantage of motion controller tooltips and overlays to teach users the most important commands for their game or app.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-122">Al optimizar la aplicación para Windows Mixed Reality, se recomienda revisar esta parte de su experiencia para asegurarse de que la información sobre herramientas se asigna a los modelos de controlador de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-122">When tuning your application for Windows Mixed reality we recommend reviewing this part of your experience to make sure the tooltips map to the Windows controller models.</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-123">Además, si hay algún punto en la experiencia en el que se muestren imágenes de los controladores, asegúrese de proporcionar imágenes actualizadas con los controladores de movimiento de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-123">Additionally if there are any points in your experience where you display images of the controllers make sure to provide updated images using the Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span>

## <a name="haptics"></a><span data-ttu-id="5a12a-124">Hápticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-124">Haptics</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-125">A partir de la [actualización 2018 de abril de Windows 10](release-notes-april-2018.md), ahora se admiten hápticos para experiencias de SteamVR en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-125">Beginning with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), haptics are now supported for SteamVR experiences on Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-126">Si su aplicación o juego de SteamVR ya incluye compatibilidad con hápticos, ahora debería funcionar (sin trabajo adicional) con [los controladores de movimiento de Windows Mixed Reality](motion-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-126">If your SteamVR app or game already includes support for haptics, it should now work (with no additional work) with [Windows Mixed Reality motion controllers](motion-controllers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-127">Los controladores de movimiento de Windows Mixed Reality usan un motor hápticos estándar, en contraposición a los accionadores lineales que se encuentran en otros controladores de movimiento SteamVR, lo que puede conducir a una experiencia de usuario ligeramente diferente a la esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-127">Windows Mixed Reality motion controllers use a standard haptics motor, as opposed to the linear actuators found in some other SteamVR motion controllers, which can lead to a slightly different-than-expected user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-128">Por lo tanto, se recomienda probar y ajustar el diseño de hápticos con los controladores de movimiento de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-128">So, we recommend testing and tuning your haptics design with Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-129">Por ejemplo, en ocasiones, los impulsores cortos cortos (5-10 ms) son menos perceptibles en los controladores de movimiento de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-129">For example, sometimes short haptic pulses (5-10 ms) are less noticeable on Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-130">Para generar un pulso más perceptible, experimente con el envío de un "clic" más largo (40-70ms) para dar más tiempo al motor para que se ponga al día antes de que se le diga volver a desconectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-130">To produce a more noticeable pulse, experiment with sending a longer “click” (40-70ms) to give the motor more time to spin up before being told to power off again.</span></span>

## <a name="launching-steamvr-apps-from-windows-mixed-reality-start-menu"></a><span data-ttu-id="5a12a-131">Inicio de aplicaciones de SteamVR desde el menú Inicio de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-131">Launching SteamVR apps from Windows Mixed Reality Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-132">En el caso de las experiencias de VR distribuidas a través de vapor, hemos [actualizado Windows Mixed Reality para SteamVR beta](https://steamcommunity.com/games/719950/announcements/detail/1687045485866139800) junto con los vuelos de [Windows](https://insider.windows.com) Insider RS5 más recientes para que los títulos de SteamVR ahora aparezcan en el menú Inicio de Windows Mixed Reality en "todas las aplicaciones". Mostrar automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-132">For VR experiences distributed through Steam, we've [updated the Windows Mixed Reality for SteamVR Beta](https://steamcommunity.com/games/719950/announcements/detail/1687045485866139800) along with the latest [Windows Insider](https://insider.windows.com) RS5 flights so that SteamVR titles now show up in the Windows Mixed Reality Start menu in the "All apps" list automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-133">Con estas versiones de software instaladas, los clientes ahora pueden iniciar títulos de SteamVR directamente desde la Página principal de Windows Mixed Reality sin necesidad de quitar los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-133">With these software versions installed, your customers can now launch SteamVR titles directly from within the Windows Mixed Reality home without removing their headsets.</span></span>

## <a name="windows-mixed-reality-logo"></a><span data-ttu-id="5a12a-134">Logotipo de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-134">Windows Mixed Reality logo</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-135">Para mostrar la compatibilidad con Windows Mixed Reality para su título, vaya al vínculo "editar página de la tienda" en la página de aterrizaje de la aplicación, haga clic en la pestaña "información básica" y desplácese hacia abajo hasta "realidad virtual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-135">To display Windows Mixed Reality support for your title, go to the "Edit Store Page" link on your App Landing Page, click the "Basic Info" tab, and scroll down to "Virtual Reality."</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-136">Desactive la casilla "ocultar Windows Mixed Reality" y, a continuación, publique en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-136">Uncheck the "Hide Windows Mixed Reality" and then publish to the store.</span></span>

## <a name="bugs-and-feedback"></a><span data-ttu-id="5a12a-137">Errores y comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-137">Bugs and feedback</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-138">Sus comentarios son invaluables cuando se trata de mejorar la experiencia SteamVR de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-138">Your feedback is invaluable when it comes to improving the Windows Mixed Reality SteamVR experience.</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-139">Envíe todos los comentarios y errores a través del [centro de comentarios de Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-139">Please submit all feedback and bugs through the [Windows Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="5a12a-140">A continuación se muestran algunas [sugerencias sobre cómo hacer que los comentarios de SteamVR sean lo más útiles posible](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality#sharing-feedback-on-steamvr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-140">Here are some [tips on how to make your SteamVR feedback as helpful as possible](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality#sharing-feedback-on-steamvr).</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-141">Si tiene preguntas o comentarios para compartir, también puede ponerse en contacto con nosotros en nuestro [Foro de vapor](http://steamcommunity.com/app/719950/discussions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-141">If you have questions or comments to share, you can also reach us on our [Steam forum](http://steamcommunity.com/app/719950/discussions/).</span></span>

## <a name="faqs-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="5a12a-142">Preguntas más frecuentes y solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-142">FAQs and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="5a12a-143">Si tiene problemas generales al configurar o reproducir su experiencia, [consulte los pasos de solución de problemas más recientes](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality#steamvr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-143">If you're running into general issues setting up or playing your experience, [check out the latest troubleshooting steps](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality#steamvr).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a12a-144">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-144">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="5a12a-145">Instalación de las herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-145">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="5a12a-146">Historial de controladores de casco y controlador de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-146">Headset and motion controller driver history</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/mixed-reality-software)
* [<span data-ttu-id="5a12a-147">Instrucciones de compatibilidad de hardware de equipo mínima de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a12a-147">Windows Mixed Reality minimum PC hardware compatibility guidelines</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)
