---
title: Uso de Vuforia con Unity
description: Aproveche Vuforia para compilar aplicaciones de Windows Mixed Reality en Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/20/2019
ms.topic: article
keywords: Vuforia, marcadores, coordenadas, marco de referencia, seguimiento
ms.openlocfilehash: 2d7cc27cd9a5fe9bb6502edaa6df0b7a80755049
ms.sourcegitcommit: 23b130d03fea46a50a712b8301fe4e5deed6cf9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/24/2019
ms.locfileid: "75334478"
---
# <a name="using-vuforia-engine-with-unity"></a><span data-ttu-id="9d84d-104">Uso del motor Vuforia con Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-104">Using Vuforia Engine with Unity</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-105">El motor de Vuforia ofrece una funcionalidad importante para HoloLens: la capacidad de conectar experiencias de AR a imágenes y objetos específicos del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-105">Vuforia Engine brings an important capability to HoloLens – the power to connect AR experiences to specific images and objects in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-106">Puede usar esta capacidad para superponer instrucciones paso a paso guiadas sobre maquinaria para la empresa industrial o para agregar características y experiencias digitales a un producto o juego físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-106">You can use this capability to overlay guided step-by-step instructions on top of machinery for the industrial enterprise or add digital features and experiences to a physical product or game.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-107">Para una mayor flexibilidad a la hora de desarrollar experiencias de AR, el motor de Vuforia ofrece una amplia gama de características y destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-107">For greater flexibility when developing AR experiences, Vuforia Engine offers a broad range of features and targets.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-108">Una de nuestras características más recientes, objetivos del modelo Vuforia, es una capacidad clave para los usos comerciales y industriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-108">One of our newest features, Vuforia Model Targets, is a key capability for both commercial and industrial uses.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-109">Los destinos de modelo permiten a las aplicaciones reconocer objetos físicos, como máquinas, automóviles o juguetes, y realizar un seguimiento de ellos en función de un modelo 3D de CAD o digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-109">Model Targets allow applications to recognize physical objects like machines, automobiles or toys and track them based on a CAD or digital 3D model.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-110">En el caso de los usos industriales, esta característica puede proporcionar a los trabajadores de ensamblados y a los técnicos de servicios las instrucciones de trabajo de AR y la guía de procedimientos en la fábrica o en el campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-110">For industrial uses, this feature can provide assembly workers and service technicians with AR work instructions and procedural guidance while in the factory or out in the field.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-111">Las aplicaciones de Vuforia Engine existentes que se compilaron para teléfonos y tabletas se pueden configurar fácilmente en Unity para que se ejecuten en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-111">Existing Vuforia Engine apps that were built for phones and tablets can easily be configured in Unity to run on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-112">Incluso puede usar el motor Vuforia para realizar la nueva aplicación de HoloLens en tabletas con Windows 10, como el libro de Surface Pro y Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-112">You can even use Vuforia Engine to take your new HoloLens app to Windows 10 tablets such as the Surface Pro and Surface Book.</span></span>


## <a name="get-the-tools"></a><span data-ttu-id="9d84d-113">Conseguir las herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-113">Get the tools</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-114">[Instale las versiones recomendadas](install-the-tools.md) de Visual Studio y Unity y, después, configure Unity para usar Visual Studio y el IDE y el compilador preferidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-114">[Install the recommended versions](install-the-tools.md) of Visual Studio and Unity and then configure Unity to use Visual Studio and the preferred IDE and compiler.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d84d-115">Al instalar Unity, asegúrese de instalar el "back-end de scripting de la tienda Windows IL2CPP".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-115">When installing Unity, be sure to install the “Windows Store IL2CPP Scripting Backend”.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-116">La adición de compatibilidad con el motor de Vuforia funciona de forma diferente en función de la versión de Unity:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-116">Adding  Vuforia Engine Support works differently depending on your version of Unity:</span></span>
*   <span data-ttu-id="9d84d-117">Unity 2018,4: descargar el instalador del motor de Vuforia para Unity 2018,4 del portal para desarrolladores de Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-117">Unity 2018.4: Download the Vuforia Engine installer for Unity 2018.4 from the Vuforia developer portal</span></span>
*   <span data-ttu-id="9d84d-118">Unity 2019,2: obtener el [paquete del motor de Vuforia](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html) más reciente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-118">Unity 2019.2: Get the latest [Vuforia Engine package](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span></span> 

## <a name="getting-started-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="9d84d-119">Introducción al motor de Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-119">Getting started with Vuforia Engine</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-120">El mejor punto de partida para aprender a usar el motor de Vuforia con HoloLens es el [ejemplo de hololens del motor de Vuforia](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (disponible en el almacén de recursos de Unity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-120">The best starting point for learning about using Vuforia Engine with HoloLens is with the [Vuforia Engine HoloLens sample](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (available in the Unity Asset Store).</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-121">El ejemplo proporciona un proyecto de HoloLens completo que incluye escenas preconfiguradas que se pueden implementar en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-121">The sample provides a complete HoloLens project including pre-configured scenes that can be deployed to a HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-122">Las escenas muestran cómo usar los destinos de imagen de Vuforia para reconocer una imagen y aumentarla con contenido digital en una experiencia de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-122">The scenes show how to use Vuforia Image Targets to recognize an image and augment it with digital content in a HoloLens experience.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-123">El ejemplo de Hololens del motor de Vuforia también incluye una escena que muestra el uso de los destinos del modelo y VuMarks en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-123">The Vuforia Engine Hololens Sample also includes a scene showing the usage of Model Targets and VuMarks on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-124">Puede sustituir fácilmente su propio contenido en segundo plano para experimentar con la creación de aplicaciones de HoloLens que usan el motor de Vuforia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-124">You can easily substitute your own content in the scenes to experiment with the creation of HoloLens apps that use Vuforia Engine.</span></span>



## <a name="configuring-a-vuforia-app-for-hololens"></a><span data-ttu-id="9d84d-125">Configuración de una aplicación de Vuforia para HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-125">Configuring a Vuforia App for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-126">El desarrollo de una aplicación de motor de Vuforia para HoloLens es fundamentalmente el mismo que el desarrollo de aplicaciones de motor de Vuforia para otros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-126">Developing a Vuforia Engine app for HoloLens is fundamentally the same as developing Vuforia Engine apps for other devices.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-127">Después, puede aplicar la configuración de compilación y las configuraciones que se describen en la sección siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-127">You can then apply the build settings and configurations described in the section below.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-128">Eso es todo lo que se necesita para permitir que el motor de Vuforia funcione con la asignación espacial de HoloLens y los sistemas de seguimiento posicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-128">That’s all that’s needed to enable Vuforia Engine to work with the HoloLens spatial mapping and positional tracking systems.</span></span>

## <a name="build-and-run-the-vuforia-engine-sample-for-hololens"></a><span data-ttu-id="9d84d-129">Compilación y ejecución del ejemplo de Vuforia Engine para HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-129">Build and Run the Vuforia Engine Sample for HoloLens</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9d84d-130">Descargar el [ejemplo de Vuforia Engine para HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) del almacén de recursos de Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-130">Download the [Vuforia Engine Sample for HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) from the Unity Asset Store</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9d84d-131">Aplicar las [Opciones de motor de Unity recomendadas para potencia y rendimiento](performance-recommendations-for-unity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-131">Apply the [recommended Unity engine options for power and performance](performance-recommendations-for-unity.md)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9d84d-132">Agregue escenas de ejemplo a escenas en la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-132">Add the sample scenes to Scenes in Build.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9d84d-133">Establezca el destino de compilación de la plataforma para "Plataforma universal de Windows" en la configuración de compilación de > de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-133">Set your platform build target for “Universal Windows Platform” in File > Build Settings.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9d84d-134">Seleccione las siguientes opciones de configuración de compilación de plataforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-134">Select the following platform build configuration settings:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9d84d-135">Dispositivo de destino = HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-135">Target Device = HoloLens</span></span>
   * <span data-ttu-id="9d84d-136">Tipo de compilación = D3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-136">Build Type = D3D</span></span>
   * <span data-ttu-id="9d84d-137">SDK = última versión instalada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-137">SDK = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="9d84d-138">Versión de Visual Studio = instalada más reciente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-138">Visual Studio Version = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="9d84d-139">Compilar y ejecutar en = equipo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-139">Build and Run on = Local Machine</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9d84d-140">Defina un **nombre de producto**único, en **configuración del reproductor**, para que sirva como el nombre de la aplicación cuando esté instalado en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-140">Define a unique **Product Name**, in **Player Settings**, to serve as the name of the app when installed on the HoloLens.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="9d84d-141">Compruebe la **realidad aumentada de Vuforia** y la **realidad virtual compatible** con la **configuración del reproductor > configuración de XR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-141">Check **Vuforia Augmented Reality** and **Virtual Reality Supported** in **Player Settings > XR Settings**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="9d84d-142">También en la **configuración de XR**, asegúrese de que "Windows Mixed Reality" se agrega a la lista de SDK de **realidad virtual** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-142">Also under **XR Settings**, make sure that “Windows Mixed Reality” is added to the **Virtual Reality SDKs** List</span></span>
9.  <span data-ttu-id="9d84d-143">Compruebe las siguientes funcionalidades en configuración del reproductor > configuración de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-143">Check the following Capabilities in Player Settings > Publish Settings</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9d84d-144">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-144">InternetClient</span></span>
   * <span data-ttu-id="9d84d-145">Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-145">WebCam</span></span>
   * <span data-ttu-id="9d84d-146">SpatialPerception: Si tiene previsto usar la API de observador de Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-146">SpatialPerception - if you intend to use the Surface Observer API</span></span>
10. <span data-ttu-id="9d84d-147">Seleccione compilar para generar un proyecto de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-147">Select Build to generate a Visual Studio project</span></span>
11. <span data-ttu-id="9d84d-148">Compilar el archivo ejecutable desde Visual Studio e instalarlo en HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-148">Build the executable from Visual Studio and install it on your HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-149">Nota: a partir de la versión 7,2, el ejemplo de Vuforia Engine para HoloLens incluye una escena de ejemplo que incluye el uso de ejemplo de destinos de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-149">Note: Starting with version 7.2, the Vuforia Engine Sample for HoloLens includes a sample scene including example usage of Model Targets</span></span>

## <a name="the-vuforia-developer-portal"></a><span data-ttu-id="9d84d-150">Portal para desarrolladores de Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-150">The Vuforia Developer Portal</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-151">Los desarrolladores que quieran crear sus propias experiencias de AR con el motor de Vuforia y HoloLens deben registrarse en nuestro portal para desarrolladores de Vuforia en [Developer.Vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-151">Developers looking to create their own AR experiences with Vuforia Engine and HoloLens should sign up on our Vuforia Developer Portal at [developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-152">En el portal, los desarrolladores tienen acceso a los [foros del motor de Vuforia](https://developer.vuforia.com/forum) , donde pueden unirse a discusiones de la comunidad, una [biblioteca](https://library.vuforia.com/) con documentación detallada sobre todas las características del motor de Vuforia y el administrador de [destino de Vuforia](https://developer.vuforia.com/target-manager) , donde los usuarios pueden crear sus propios destinos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-152">In the portal, developers have access to the [Vuforia Engine Forums](https://developer.vuforia.com/forum) where they can join community discussions, a [library](https://library.vuforia.com/) with in-depth documentation on all the Vuforia Engine Features, and the [Vuforia Target Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) where users can create their own custom Targets.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-153">Los desarrolladores también pueden registrarse para obtener una licencia de desarrollador gratuita mediante el [Administrador de licencias de Vuforia](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-153">Developers can also sign up for a free Developer License using the [Vuforia License Manager](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span></span>

## <a name="extended-tracking-with-vuforia"></a><span data-ttu-id="9d84d-154">Seguimiento extendido con Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-154">Extended tracking with Vuforia</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-155">El [seguimiento extendido](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) mantiene el seguimiento incluso cuando un destino ya no está en la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-155">[Extended tracking](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) maintains tracking even when a target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-156">Se habilita automáticamente para todos los destinos cuando está habilitado el seguimiento de dispositivos posicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-156">It is automatically enabled for all targets when the Positional Device Tracker is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-157">En el caso de las aplicaciones de HoloLens, el seguimiento de dispositivos posicionales se inicia automáticamente en Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-157">For HoloLens applications, the Positional Device Tracker is started automatically in Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-158">El motor de Vuforia funde automáticamente las supuestos del seguimiento de la cámara y el seguimiento espacial de HoloLens para proporcionar un objetivo estable con independencia de si el destino es visible o no en la cámara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-158">Vuforia Engine automatically fuses the poses from camera tracking and HoloLens's spatial tracking to provide stable target poses independent of whether the target is seen by the camera or not.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-159">Dado que el proceso se controla automáticamente, no requiere que el desarrollador programe ninguna programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-159">Since the process is handled automatically, it does not require any programming by the developer.</span></span>


<span data-ttu-id="9d84d-160">**La siguiente es una descripción de alto nivel del proceso:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-160">**The following is a high-level description of the process:**</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d84d-161">El rastreador de destino de Vuforia reconoce el destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-161">Vuforia’s target Tracker recognizes the target</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d84d-162">A continuación, se inicializa el seguimiento de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-162">Target tracking is then initialized</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d84d-163">La posición y la rotación del destino se analizan para proporcionar una estimación de postura sólida para HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-163">The position and rotation of the target are analyzed to provide a robust pose estimate for HoloLens</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d84d-164">El motor de Vuforia transforma la postura del destino en el espacio de coordenadas de asignación espacial de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-164">Vuforia Engine transforms the target's pose into the HoloLens spatial mapping coordinate space</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d84d-165">HoloLens realiza el seguimiento si el destino ya no está en la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-165">HoloLens takes over tracking if the target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-166">Siempre que vuelva a mirar el destino, Vuforia continuará realizando el seguimiento de las imágenes y los objetos con precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-166">Whenever you look again at the target, Vuforia will continue to track the images and objects accurately.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-167">Los destinos que se detectan, pero que ya no están en la vista, se muestran como EXTENDED_TRACKED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-167">Targets that are detected, but no longer in view, are reported as EXTENDED_TRACKED.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-168">En estos casos, el script DefaultTrackableEventHandler que se usa en todos los destinos continúa representando el contenido de aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-168">In these cases, the DefaultTrackableEventHandler script that is used on all targets continues to render augmentation content.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-169">El desarrollador puede controlar este comportamiento implementando un script de controlador de eventos de seguimiento personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-169">The developer can control this behavior by implementing a custom trackable event handler script.</span></span>


## <a name="performance-mode-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="9d84d-170">Modo de rendimiento con el motor de Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-170">Performance Mode with Vuforia Engine</span></span> 

<span data-ttu-id="9d84d-171">Es posible a través del motor de Vuforia administrar el rendimiento de HoloLens para las experiencias de AR y reducir la carga de trabajo en la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-171">It is possible through the Vuforia Engine to manage the performance on the HoloLens to extent AR experiences and reduce the workload on the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-172">El motor de Vuforia ofrece tres modos que se pueden seleccionar: predeterminado, para optimizar la velocidad y para optimizar la calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-172">The Vuforia Engine offers three modes that can be selected: default, for optimizing speed, and for optimizing quality.</span></span> 

*   <span data-ttu-id="9d84d-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED le permite minimizar la carga de trabajo en el dispositivo HoloLens y es ideal para ampliar las experiencias de AR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED lets you minimize the workload on the HoloLens device and is great for extending AR experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9d84d-174">Se recomienda en situaciones en las que la aplicación realiza el seguimiento de objetos o destinos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-174">It is recommended for situations where the app is tracking static objects/targets.</span></span>
*   <span data-ttu-id="9d84d-175">MODE_DEFAULT es el modo normal que se puede usar en la mayoría de los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-175">MODE_DEFAULT is the normal mode which can be used in most scenarios.</span></span>
*   <span data-ttu-id="9d84d-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY es mejor para realizar un seguimiento de los destinos móviles o los destinos de modelo que espera que se recojan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY is better for tracking movable targets or model targets you expect to be picked up.</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-177">**Establecer el modo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-177">**Setting the mode**</span></span>

<span data-ttu-id="9d84d-178">Para cambiar el modo de rendimiento en Unity, vaya a configuración de Vuforia (Ctrl + Mayús + V/Cmd + Mayús + V) que se encuentra como componente en el GameObject de ARCamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-178">To change the performance mode in Unity, navigate to Vuforia Configuration (Ctrl+Shift+V / Cmd+Shift+V) that is located as a component in the ARCamera GameObject.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="9d84d-179">Seleccione el menú desplegable para el modo de dispositivo de cámara y seleccione una de las tres opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-179">Select the dropdown menu for Camera Device Mode and select one of the three options.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d84d-180">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="9d84d-181">Instalación de las herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-181">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="9d84d-182">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-182">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="9d84d-183">Asignación espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-183">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
* [<span data-ttu-id="9d84d-184">Cámara en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-184">Camera in Unity</span></span>](camera-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="9d84d-185">Exportación y creación de una solución de Visual Studio para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-185">Exporting and building a Unity Visual Studio solution</span></span>](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md)
* [<span data-ttu-id="9d84d-186">Documentación de Vuforia: desarrollo para Windows 10 en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-186">Vuforia documentation: Developing for Windows 10 in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Developing-for-Windows-10-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="9d84d-187">Documentación de Vuforia: instalación de la extensión Vuforia Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-187">Vuforia documentation: How to install the Vuforia Unity extension</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Installing-the-Unity-Extension)
* [<span data-ttu-id="9d84d-188">Documentación de Vuforia: trabajar con el ejemplo de HoloLens en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-188">Vuforia documentation: Working with the HoloLens sample in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Working-with-the-HoloLens-sample-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="9d84d-189">Documentación de Vuforia: seguimiento extendido en Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d84d-189">Vuforia documentation: Extended tracking in Vuforia</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking)
